---
title: Webgegevens uit betrokkenheidsinzichten integreren met doelgroepinzichten
description: Breng webinformatie over klanten van betrokkenheidsinzichten naar doelgroepinzichten.
ms.date: 06/24/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: mukeshpo
ms.author: mukeshpo
ms.reviewer: mhart
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 76a53a897e90152707a7c1255ed5ed93a5f3b5a0
ms.sourcegitcommit: d84d664e67f263bfeb741154d309088c5101b9c3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 06/24/2021
ms.locfileid: "6305012"
---
# <a name="integrate-web-data-from-engagement-insights-with-audience-insights"></a><span data-ttu-id="bc351-103">Webgegevens uit betrokkenheidsinzichten integreren met doelgroepinzichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc351-103">Integrate web data from engagement insights with audience insights</span></span>

<span data-ttu-id="bc351-104">Klanten voeren hun dagelijkse transacties vaak online uit via websites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc351-104">Customers often do their day-to-day transactions online using web sites.</span></span> <span data-ttu-id="bc351-105">De mogelijkheid voor betrokkenheidsinzichten (preview) in Dynamics 365 Customer Insights is een handige oplossing om webgegevens als bron te integreren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc351-105">The engagement insights (preview) capability in Dynamics 365 Customer Insights is a handy solution to integrate web data as a source.</span></span> <span data-ttu-id="bc351-106">Naast transactionele, demografische of gedragsgegevens kunnen we activiteiten op het internet zien in geharmoniseerde klantprofielen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc351-106">In addition to transactional, demographic, or behavioral data we can see activities on the web in unified customer profiles.</span></span> <span data-ttu-id="bc351-107">We kunnen deze profielen gebruiken om aanvullende inzichten te verwerven, zoals segmenten, metingen of voorspellingen voor doelgroepactivering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc351-107">We can use these profiles to gain additional insights like segments, measures, or predictions for audience activation.</span></span>

<span data-ttu-id="bc351-108">In dit artikel worden de stappen beschreven om de webactiviteitsgegevens van uw klanten uit betrokkenheidsinzichten over te brengen naar uw bestaande omgeving voor doelgroepinzichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc351-108">This article describes the steps to bring your customers’ web activity data from engagement insights into your existing audience insights environment.</span></span>

<span data-ttu-id="bc351-109">In dit voorbeeld gaan we uit van een omgeving die geharmoniseerde klantprofielen bevat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc351-109">In this example, we assume an environment that contains unified customer profiles.</span></span> <span data-ttu-id="bc351-110">De profielen zijn geharmoniseerd met bronnen uit enquêtes, winkelverkopen en een ticketsysteem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc351-110">The profiles were unified with sources from surveys, retail sales, and a ticketing system.</span></span> <span data-ttu-id="bc351-111">Het toont ook de gerelateerde activiteiten van de klanten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc351-111">It also shows the related activities of the customers.</span></span> 

<span data-ttu-id="bc351-112">We willen nu weten of een klant onze webeigendommen bezoekt en hun activiteiten begrijpen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc351-112">We now want to know if a customer visits our web properties and understand their activities.</span></span> <span data-ttu-id="bc351-113">Activiteiten omvatten bijvoorbeeld bezochte websites of bekeken productpagina's via een link die in een e-mail is ontvangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc351-113">Activities include, for example, visited websites or viewed product pages from a link received in an email.</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="bc351-114">Vereisten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc351-114">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="bc351-115">Om gegevens uit betrokkenheidsinzichten te integreren, moet aan een aantal voorwaarden worden voldaan:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc351-115">To integrate data from engagement insights, a few prerequisites need to be met:</span></span> 

- <span data-ttu-id="bc351-116">Integreer de SDK voor betrokkenheidsinzichten met uw website.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc351-116">Integrate the engagement insights SDK with your website.</span></span> <span data-ttu-id="bc351-117">Zie [Overzicht van resources voor ontwikkelaars](../engagement-insights/developer-resources.md) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc351-117">For more information, see [Developer resources overview](../engagement-insights/developer-resources.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="bc351-118">Voor het exporteren van webgebeurtenissen uit betrokkenheidsinzichten is toegang tot een Azure Data Lake Storage-account vereist dat zal worden gebruikt om de webgebeurtenisgegevens op te nemen in doelgroepinzichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc351-118">Exporting web events from engagement insights requires access to an Azure Data Lake Storage account that will be used to ingest the web events data to audience insights.</span></span> <span data-ttu-id="bc351-119">Zie [Gebeurtenissen exporteren](../engagement-insights/export-events.md) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc351-119">For more information, see [Export events](../engagement-insights/export-events.md).</span></span>

## <a name="configure-refined-events-in-engagement-insights"></a><span data-ttu-id="bc351-120">Verfijnde gebeurtenissen configureren in betrokkenheidsinzichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc351-120">Configure refined events in engagement insights</span></span>

<span data-ttu-id="bc351-121">Nadat een beheerder een website heeft geïnstrumenteerd met de SDK voor betrokkenheidsinzichten, worden *basisgebeurtenissen* verzameld wanneer een gebruiker een webpagina bekijkt of ergens op klikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc351-121">After an administrator instruments a website with the engagement insights SDK, *base events* are gathered when a user views a webpage or clicks somewhere.</span></span> <span data-ttu-id="bc351-122">Basisgebeurtenissen bevatten meestal talloze details.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc351-122">Base events tend to contain numerous details.</span></span> <span data-ttu-id="bc351-123">Afhankelijk van uw gebruiksscenario hebt u slechts een subset van de gegevens in een basisgebeurtenis nodig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc351-123">Depending on your use case, you only need a subset of the data in a base event.</span></span> <span data-ttu-id="bc351-124">Met betrokkenheidsinzichten kunt u *verfijnde gebeurtenissen* maken die alleen de eigenschappen bevatten van een basisgebeurtenis die u selecteert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc351-124">Engagement insights let you create *refined events* that contain only the properties of a base event that you select.</span></span>     

<span data-ttu-id="bc351-125">Zie [Verfijnde gebeurtenissen maken en wijzigen](../engagement-insights/refined-events.md)​voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc351-125">For more information, see [Create and modify refined events](../engagement-insights/refined-events.md).</span></span>

<span data-ttu-id="bc351-126">Overwegingen bij het maken van verfijnde evenementen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc351-126">Considerations when creating refined events:</span></span> 

- <span data-ttu-id="bc351-127">Geef een betekenisvolle naam voor de verfijnde gebeurtenis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc351-127">Provide a meaningful name for the refined event.</span></span> <span data-ttu-id="bc351-128">Het wordt gebruikt als een activiteitsnaam in doelgroepinzichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc351-128">It will be used as an activity name in audience insights.</span></span>
- <span data-ttu-id="bc351-129">Selecteer ten minste de volgende eigenschappen om een activiteit te maken in doelgroepinzichten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc351-129">Select at least the following properties to create an activity in audience insights:</span></span> 
    - <span data-ttu-id="bc351-130">Signal.Action.Name – geeft de activiteitsdetails aan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc351-130">Signal.Action.Name – indicates the activity details.</span></span>
    - <span data-ttu-id="bc351-131">Signal.User.Id – gebruikt om toe te wijzen met de klant-id,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc351-131">Signal.User.Id – used to map with the customer ID.</span></span>
    - <span data-ttu-id="bc351-132">Signal.View.Uri – wordt gebruikt als een webadres als basis voor segmenten of metingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc351-132">Signal.View.Uri – used as a web address as a basis for segments or measures.</span></span>
    - <span data-ttu-id="bc351-133">Signal.Export.Id – gebruikt als primaire sleutel voor gebeurtenissen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc351-133">Signal.Export.Id – used as a primary key for events.</span></span>
    - <span data-ttu-id="bc351-134">Signal.Timestamp – bepaalt de datum en tijd voor de activiteit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc351-134">Signal.Timestamp – determines the date and time for the activity.</span></span>

<span data-ttu-id="bc351-135">Selecteer de filters om u te concentreren op de gebeurtenissen en pagina's die voor uw situatie van belang zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc351-135">Select the filters to focus on the events and pages that matter for your use case.</span></span> <span data-ttu-id="bc351-136">In dit voorbeeld gebruiken we de actienaam 'e-mailpromotie'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc351-136">In this example, we'll use the "Email promotion" action name.</span></span>

## <a name="export-the-refined-web-events"></a><span data-ttu-id="bc351-137">De verfijnde webgebeurtenissen exporteren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc351-137">Export the refined web events</span></span> 

<span data-ttu-id="bc351-138">Na het definiëren van de verfijnde gebeurtenis, moet u de export van de gebeurtenisgegevens configureren voor Azure Data Lake Storage, dat kan worden ingesteld als een gegevensbron voor opname in doelgroepinzichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc351-138">After defining the refined event, you have to configure the export of the event data to Azure Data Lake Storage, which can be set as a data source for ingestion in audience insights.</span></span> <span data-ttu-id="bc351-139">Exporteren vindt constant plaats terwijl de gebeurtenissen uit het webeigendom stromen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc351-139">Exports happen constantly as the events flow from the web property.</span></span>

<span data-ttu-id="bc351-140">Zie [Gebeurtenissen exporteren](../engagement-insights/export-events.md) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc351-140">For more information, see [Export events](../engagement-insights/export-events.md).</span></span>

## <a name="ingest-event-data-to-audience-insights"></a><span data-ttu-id="bc351-141">Gebeurtenisgegevens opnemen in doelgroepinzichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc351-141">Ingest event data to audience insights</span></span>

<span data-ttu-id="bc351-142">Nu u de verfijnde gebeurtenis hebt gedefinieerd en de export ervan hebt geconfigureerd, gaan we de gegevens opnemen in doelgroepinzichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc351-142">Now that you have defined the refined event and configured its export, we move on to ingesting the data to audience insights.</span></span> <span data-ttu-id="bc351-143">U moet een nieuwe gegevensbron maken op basis van een Common Data Model-map.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc351-143">You need to create a new data source based on a Common Data Model folder.</span></span> <span data-ttu-id="bc351-144">Voer de details in voor het opslagaccount waarnaar u de gebeurtenissen exporteert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc351-144">Enter the details for the storage account you export the events to.</span></span> <span data-ttu-id="bc351-145">Selecteer in het bestand *default.cdm.json* de verfijnde gebeurtenis die u wilt opnemen en maak de entiteit in doelgroepinzichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc351-145">In the *default.cdm.json* file, select the refined event to ingest and create the entity in audience insights.</span></span>

<span data-ttu-id="bc351-146">Zie [Verbinding maken met een Common Data Model-map met behulp van een Azure Data Lake-account](connect-common-data-model.md) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc351-146">For more information, see [Connect to a Common Data Model folder using an Azure Data Lake account](connect-common-data-model.md).</span></span>


## <a name="relate-refined-event-data-as-an-activity-of-a-customer-profile"></a><span data-ttu-id="bc351-147">Verfijnde gebeurtenisgegevens relateren als een activiteit van een klantprofiel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc351-147">Relate refined event data as an activity of a customer profile</span></span>

<span data-ttu-id="bc351-148">Nadat de opname van de entiteit is voltooid, kunt u de activiteit voor het klantprofiel configureren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc351-148">After completing the entity ingestion, you can configure the activity for the customer profile.</span></span>

<span data-ttu-id="bc351-149">Zie [Klantactiviteiten](activities.md) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc351-149">For more information, see [Customer activities](activities.md).</span></span>

:::image type="content" source="media/web-event-activity.png" alt-text="Activiteitenpagina met uitgevouwen activiteitenvenster Bewerken en ingevulde velden.":::

<span data-ttu-id="bc351-151">Configureer de nieuwe activiteit met de volgende toewijzingen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc351-151">Configure the new activity with the following mapping:</span></span> 

- <span data-ttu-id="bc351-152">**Primaire sleutel**: Signal.Export.Id, een unieke id die beschikbaar is voor elke gebeurtenisrecord in betrokkenheidsinzichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc351-152">**Primary Key**: Signal.Export.Id, a unique ID that is available for every event record in engagement insights.</span></span> <span data-ttu-id="bc351-153">Deze eigenschap wordt automatisch gegenereerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc351-153">This property is automatically generated.</span></span>

- <span data-ttu-id="bc351-154">**Tijdstempel**: Signal.Timestamp in de gebeurteniseigenschap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc351-154">**Timestamp**: Signal.Timestamp in the event property.</span></span>

- <span data-ttu-id="bc351-155">**Gebeurtenis**: Signal.Name, de naam van de gebeurtenis die u wilt volgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc351-155">**Event**: Signal.Name, the event name that you want to track.</span></span>

- <span data-ttu-id="bc351-156">**webadres**: Signal.View.Uri verwijst naar de URI van de pagina die de gebeurtenis heeft gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc351-156">**Web address**: Signal.View.Uri referring to the URI of the page that created the event.</span></span>

- <span data-ttu-id="bc351-157">**Details**: Signal.Action.Name om de informatie weer te geven die aan de gebeurtenis moet worden gekoppeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc351-157">**Details**: Signal.Action.Name to represent the information to associate with the event.</span></span> <span data-ttu-id="bc351-158">De geselecteerde eigenschap geeft in dit geval aan dat de gebeurtenis bedoeld is voor e-mailpromotie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc351-158">The selected property in this case indicates that the event is for email promotion.</span></span>

- <span data-ttu-id="bc351-159">**Activiteitstype**: in dit voorbeeld kiezen we voor het bestaande activiteitstype WebLog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc351-159">**Activity type**: In this example, we choose the existing activity type WebLog.</span></span> <span data-ttu-id="bc351-160">Deze selectie is een handige filteroptie om voorspellingsmodellen uit te voeren of segmenten te maken op basis van dit activiteitstype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc351-160">This selection is a useful filter option to run prediction models or create segments based on this activity type.</span></span>

- <span data-ttu-id="bc351-161">**Relatie instellen**: deze belangrijke instelling koppelt de activiteit aan bestaande klantprofielen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc351-161">**Set up relationship**: This important setting ties the activity to existing customer profiles.</span></span> <span data-ttu-id="bc351-162">**Signal.User.Id** is de id die is geconfigureerd in de te verzamelen SDK en die betrekking heeft op de gebruikers-id in andere gegevensbronnen die zijn geconfigureerd in doelgroepinzichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc351-162">**Signal.User.Id** is the identifier configured in the SDK to be collected and that relates to the user ID in other data sources that are configured in audience insights.</span></span> <span data-ttu-id="bc351-163">In dit voorbeeld configureren we de relatie tussen Signal.User.Id en RetailCustomers:CustomerRetailId, de primaire sleutel die werd geïdentificeerd in de toewijzingsstap van het gegevensharmonisatieproces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc351-163">In this example, we configure the relationship between Signal.User.Id and RetailCustomers:CustomerRetailId, which is the primary key that was identified in the map step of the data unification process.</span></span>

<span data-ttu-id="bc351-164">Nadat de activiteiten zijn verwerkt, kunt u klantrecords beoordelen en een klantenkaart openen om activiteiten te zien vanuit betrokkenheidsinzichten in de tijdlijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc351-164">After processing the activities, you can review customer records and open a customer card to see activities from engagement insights in the timeline.</span></span> 

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="bc351-165">Als u een klant-id wilt vinden die een activiteit voor betrokkenheidsinzichten heeft, gaat u naar **Entiteiten** en bekijkt u een voorbeeld van de gegevens voor de entiteit UnifiedActivity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc351-165">To find a customer ID that has an engagement insights activity, go to **Entities** and preview the data for the UnifiedActivity entity.</span></span> <span data-ttu-id="bc351-166">ActivityTypeDisplay = WebLog bevat de betrokkenheidsinzichtenactiviteit die in het bovenstaande voorbeeld is geconfigureerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc351-166">ActivityTypeDisplay = WebLog contains the engagement insights activity configured in the example above.</span></span> <span data-ttu-id="bc351-167">Kopieer de klant-id voor een van die records en voor de id op de pagina **Klanten**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc351-167">Copy the customer ID for one of those records and for that ID on the **Customers** page.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="bc351-168">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc351-168">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="bc351-169">U kunt nu [segmenten](segments.md), [metingen](measures.md) en [voorspellingen](predictions.md) maken om een zinvolle verbinding te maken met uw klanten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc351-169">You can now create [segments](segments.md), [measures](measures.md), and [predictions](predictions.md) to make a meaningful connection with your customers.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
