---
title: Voorspelling van de levensduurwaarde van klanten
description: Voorspel het inkomstenpotentieel voor actieve klanten in de toekomst.
ms.date: 02/05/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: m-hartmann
ms.author: wameng
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 835a9f3371a8c1b1a10d5c6901c03e1df5379d3d
ms.sourcegitcommit: bae40184312ab27b95c140a044875c2daea37951
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 03/15/2021
ms.locfileid: "5595797"
---
# <a name="customer-lifetime-value-clv-prediction-preview"></a><span data-ttu-id="3d326-103">Voorspelling van de levensduurwaarde van klant (preview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-103">Customer lifetime value (CLV) prediction (Preview)</span></span>

<span data-ttu-id="3d326-104">Voorspel potentiële waarde (inkomsten) die individuele actieve klanten voor uw bedrijf zullen binnenhalen gedurende een bepaalde toekomstige periode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-104">Predict potential value (revenue) that individual active customers will bring in to your business through a defined future time period.</span></span> <span data-ttu-id="3d326-105">Deze functie kan u helpen verschillende doelen te bereiken:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-105">This feature can help you achieve various goals:</span></span> 
- <span data-ttu-id="3d326-106">Klanten met hoge waarde identificeren en dit inzicht verwerken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-106">Identify high-value customers and process this insight</span></span>
- <span data-ttu-id="3d326-107">Maak strategische klantsegmenten op basis van hun potentiële waarde om gepersonaliseerde campagnes uit te voeren met gerichte verkoop-, marketing- en ondersteuningsinspanningen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-107">Create strategical customer segments based on their potential value to run personalized campaigns with targeted sales, marketing, and support efforts</span></span>
- <span data-ttu-id="3d326-108">Leid productontwikkeling door te focussen op functies die de klantwaarde verhogen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-108">Guide product development by focusing on features tht increase customer value</span></span>
- <span data-ttu-id="3d326-109">Optimaliseer de verkoop- of marketingstrategie en wijs het budget nauwkeuriger toe voor klantenbereik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-109">Optimize sales or marketing strategy and allocate budget more accurately for customer outreach</span></span>
- <span data-ttu-id="3d326-110">Erken en beloon klanten met een hoge waarde via loyaliteits- of beloningsprogramma's</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-110">Recognize and reward high-value customers through loyalty or rewards programs</span></span> 

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="3d326-111">Vereisten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-111">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="3d326-112">Bedenk voordat u begint wat levensduurwaarde van klanten voor uw bedrijf betekent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-112">Before getting started, reflect what CLV means for your business.</span></span> <span data-ttu-id="3d326-113">Momenteel ondersteunen we op transacties gebaseerde voorspellingen van de levensduurwaarde van klanten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-113">Currently, we support transaction-based CLV prediction.</span></span> <span data-ttu-id="3d326-114">De voorspelde waarde van een klant is gebaseerd op de geschiedenis van zakelijke transacties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-114">The predicted value of a customer is based on history of business transactions.</span></span> <span data-ttu-id="3d326-115">Om de voorspelling te maken, hebt u minstens [Inzender](permissions.md)-machtigingen nodig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-115">To create the prediction, you need at least [Contributor](permissions.md) permissions.</span></span>

<span data-ttu-id="3d326-116">Aangezien het configureren en uitvoeren van een model voor levensduurwaarde van klanten niet veel tijd kost, kunt u overwegen om verschillende modellen met verschillende invoervoorkeuren te maken en modelresultaten te vergelijken om te zien welk modelscenario het best bij uw bedrijfsbehoeften past.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-116">Since configuring and running a CLV model doesn't take much time, consider creating several models with varying input preferences and compare model results to see which model scenario best fits your business needs.</span></span>

###  <a name="data-requirements"></a><span data-ttu-id="3d326-117">Gegevensvereisten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-117">Data requirements</span></span>

<span data-ttu-id="3d326-118">De volgende gegevens zijn vereist en worden, indien gemarkeerd als optioneel, aanbevolen voor betere modelprestaties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-118">The following data is required, and where marked optional, recommended for increased model performance.</span></span> <span data-ttu-id="3d326-119">Hoe meer gegevens het model kan verwerken, hoe nauwkeuriger de voorspelling zal zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-119">The more data the model can process, the more accurate the prediction will be.</span></span> <span data-ttu-id="3d326-120">Daarom raden we u aan meer gegevens over klantactiviteit op te nemen, indien beschikbaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-120">Therefore, we encourage you to ingest more customer activity data, if available.</span></span>

- <span data-ttu-id="3d326-121">Klant-id: unieke identificatie om transacties aan een individuele klant te koppelen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-121">Customer Identifier: Unique identifier to match transactions to an individual customer</span></span>

- <span data-ttu-id="3d326-122">Transactiegeschiedenis: historisch transactielogboek met onderstaand semantisch gegevensschema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-122">Transaction History: Historical transactions log with below semantic data schema</span></span>
    - <span data-ttu-id="3d326-123">Transactie-id: unieke id van elke transactie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-123">Transaction ID: Unique identifier of each transaction</span></span>
    - <span data-ttu-id="3d326-124">Transactiedatum: datum, bij voorkeur een tijdstempel van elke transactie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-124">Transaction date: Date, preferably a time stamp of each transaction</span></span>
    - <span data-ttu-id="3d326-125">Transactiebedrag: geldwaarde (bijvoorbeeld omzet of winstmarge) van elke transactie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-125">Transaction amount: Monetary value (for example, revenue or profit margin) of each transaction</span></span>
    - <span data-ttu-id="3d326-126">Label toegewezen aan retouren (optioneel): Booleaanse waarde die aangeeft of de transactie een retour is</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-126">Label assigned to returns (optional): Boolean value signifying whether the transaction is a return</span></span> 
    - <span data-ttu-id="3d326-127">Product-id (optioneel): product-id van het product dat bij de transactie is betrokken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-127">Product ID (optional): Product ID of product involved in the transaction</span></span>

- <span data-ttu-id="3d326-128">Aanvullende gegevens (optioneel), bijvoorbeeld</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-128">Additional data (optional), for example</span></span>
    - <span data-ttu-id="3d326-129">Webactiviteiten: geschiedenis van websitebezoek, e-mailgeschiedenis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-129">Web activities: website visit history, email history</span></span>
    - <span data-ttu-id="3d326-130">Loyaliteitsactiviteiten: opbouw van loyaliteitsbeloningspunten en inwisselgeschiedenis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-130">Loyalty activities: loyalty reward points accrual and redemption history</span></span>
    - <span data-ttu-id="3d326-131">Klantenservicelogboek, serviceoproep, klacht of retourgeschiedenis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-131">Customer service log, service call, complaint, or return history</span></span>
- <span data-ttu-id="3d326-132">Gegevens over klantactiviteiten (optioneel):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-132">Data about customer activities (optional):</span></span>
    - <span data-ttu-id="3d326-133">Activiteits-id's om activiteiten van hetzelfde type te onderscheiden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-133">Activity identifiers to distinguish activities of the same type</span></span>
    - <span data-ttu-id="3d326-134">Klant-id's om activiteiten te koppelen aan uw klanten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-134">Customer identifiers to map activities to your customers</span></span>
    - <span data-ttu-id="3d326-135">Activiteitsinformatie met de naam en datum van de activiteit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-135">Activity information containing the name and date of the activity</span></span>
    - <span data-ttu-id="3d326-136">Het semantische gegevensschema voor activiteiten omvat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-136">The semantic data schema for activities includes:</span></span> 
        - <span data-ttu-id="3d326-137">Primaire sleutel: een unieke id voor een activiteit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-137">Primary key: A unique identifier for an activity</span></span>
        - <span data-ttu-id="3d326-138">Tijdstempel: de datum en tijd van de gebeurtenis die wordt geïdentificeerd door de primaire sleutel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-138">Timestamp: The date and time of the event identified by the primary key</span></span>
        - <span data-ttu-id="3d326-139">Gebeurtenis (activiteitnaam): de naam van de gebeurtenis die u wilt gebruiken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-139">Event (activity name):  The name of event you want to use</span></span>
        - <span data-ttu-id="3d326-140">Details (bedrag of waarde): details over de klantactiviteit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-140">Details (amount or value): Details about the customer activity</span></span>

## <a name="create-a-customer-lifetime-value-prediction"></a><span data-ttu-id="3d326-141">Een voorspelling over de levensduurwaarde van een klant maken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-141">Create a Customer Lifetime Value prediction</span></span>

1. <span data-ttu-id="3d326-142">Ga in doelgroepinzichten naar **Intelligence** > **Voorspellingen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-142">In audience insights, go to **Intelligence** > **Predictions**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3d326-143">Selecteer de tegel **Levensduurwaarde van klanten** en selecteer **Model gebruiken**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-143">Select the **Customer lifetime value** tile and select **Use model**.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="3d326-144">Selecteer in het deelvenster **Levensduurwaarde van klant (preview)** de optie **Aan de slag**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-144">In the **Customer lifetime value (preview)** pane, select **Get started**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3d326-145">**Geef dit model een naam** en de **Naam van uitvoerentiteit** om ze te onderscheiden van andere modellen of entiteiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-145">**Name this model** and the **Output entity name** to distinguish them from other models or entities.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3d326-146">Selecteer **Volgende**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-146">Select **Next**.</span></span>

### <a name="define-model-preferences"></a><span data-ttu-id="3d326-147">Modelvoorkeuren definiëren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-147">Define model preferences</span></span>

1. <span data-ttu-id="3d326-148">Stel een **Tijdsperiode voor voorspelling** om te bepalen hoe ver in de toekomst u de levensduurwaarde van de klant wilt voorspellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-148">Set a **Prediction time period** to define how far into the future you want to predict the CLV.</span></span>    
   <span data-ttu-id="3d326-149">Standaard is de eenheid ingesteld op maanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-149">By default, the unit is set as months.</span></span> <span data-ttu-id="3d326-150">U kunt het wijzigen in jaren om verder in de toekomst te kijken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-150">You can change it to years to look further in the future.</span></span>

   > [!TIP]
   > <span data-ttu-id="3d326-151">Om de levensduurwaarde van een klant nauwkeurig te voorspellen voor de tijdsperiode die u instelt, hebt u een vergelijkbare periode met historische gegevens nodig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-151">To accurately predict CLV for the time period you set, you need a comparable period of historical data.</span></span> <span data-ttu-id="3d326-152">Als u bijvoorbeeld wilt voorspellen voor de komende 12 maanden, is het raadzaam ten minste 18-24 maanden aan historische gegevens te hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-152">For example, if you want to predict for the next 12 months, it is recommended that you have at least 18 – 24 months of historical data.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3d326-153">Geef op wat **Actieve klanten** betekenen voor uw bedrijf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-153">Specify what **Active customers** mean for your business.</span></span> <span data-ttu-id="3d326-154">Stel het tijdsbestek in waarin een klant ten minste één transactie moet hebben gedaan om als actief te worden beschouwd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-154">Set the time frame in which a customer must have had at least one transaction to be considered active.</span></span> <span data-ttu-id="3d326-155">Het model voorspelt alleen levensduurwaarde voor actieve klanten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-155">The model will only predict CLV for active customers.</span></span> 
   - <span data-ttu-id="3d326-156">**Het aankoopinterval laten berekenen door het model (aanbevolen)**: het model analyseert uw gegevens en bepaalt een tijdsperiode op basis van historische aankopen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-156">**Let model calculate purchase interval (recommended)**: The model analyzes your data and determines a time period based on historical purchases.</span></span>
   - <span data-ttu-id="3d326-157">**Interval handmatig instellen**: als u een specifieke zakelijke definitie van een actieve klant hebt, kiest u deze optie en stelt u de tijdsperiode dienovereenkomstig in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-157">**Set interval manually**: If you have a specific business definition of an active customer, choose this option and set the time period accordingly.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3d326-158">Definieer percentiel van **Hoogwaardige klant** om ervoor te zorgen dat het model resultaten oplevert die passen bij uw bedrijfsdefinitie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-158">Define percentile of **High-value customer** to enable the model to provide results that fit your business definition.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3d326-159">**Modelberekening (aanbevolen)**: het model analyseert uw gegevens en bepaalt wat een hoogwaardige klant voor uw bedrijf kan zijn op basis van de transactiegeschiedenis van uw klanten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-159">**Model calculation (recommended)**: The model analyzes your data and determines what a high value customer might be for your business based on your customers’ transaction history.</span></span> <span data-ttu-id="3d326-160">Het model gebruikt een heuristische regel (geïnspireerd door de 80/20-regel of het pareto-principe) om het aandeel hoogwaardige klanten te vinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-160">The model uses a heuristic rule (inspired by the 80/20 rule or pareto principle) to find the proportion of high-value customers.</span></span> <span data-ttu-id="3d326-161">Het percentage klanten dat in de historische periode heeft bijgedragen aan 80% cumulatieve omzet voor uw bedrijf, wordt beschouwd als klanten met een hoge waarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-161">The percentage of customers that contributed to 80% cumulative revenue for your business in the historical period are considered high-value customers.</span></span> <span data-ttu-id="3d326-162">Doorgaans dragen minder dan 30-40% klanten bij aan 80% cumulatieve omzet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-162">Typically, less than 30-40% customers contribute to 80% cumulative revenue.</span></span> <span data-ttu-id="3d326-163">Dit aantal kan echter variëren, afhankelijk van uw bedrijf en branche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-163">However, this number might vary depending on your business and industry.</span></span>    
    - <span data-ttu-id="3d326-164">**Percentage actiefste klanten**: definieer hoogwaardige klanten voor uw bedrijf als een percentiel van de actiefste betalende klanten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-164">**Percent of top active customers**: Define high-value customers for your business as a percentile of top active paying customers.</span></span> <span data-ttu-id="3d326-165">U kunt deze optie bijvoorbeeld gebruiken om hoogwaardige klanten te definiëren als top 20% van toekomstige betalende klanten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-165">For example, you can use this option to define high-value customers as top 20% of future paying customers.</span></span>

    <span data-ttu-id="3d326-166">Als uw bedrijf hoogwaardige klanten op een andere manier definieert, [laat het ons weten, we horen het graag](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2074172)​.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-166">If your business defines high value customers in a different way, [let us know as we would love to hear](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2074172).</span></span>

1. <span data-ttu-id="3d326-167">Klik op **Volgende** om door te gaan naar de volgende stap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-167">Select **Next** to proceed to the next step.</span></span>

### <a name="add-required-data"></a><span data-ttu-id="3d326-168">Vereiste gegevens toevoegen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-168">Add required data</span></span>

1. <span data-ttu-id="3d326-169">Selecteer in de stap **Vereiste gegevens** de optie **Gegevens toevoegen** voor **Transactiegeschiedenis van klant** en kies de entiteit die de transactiegeschiedenisinformatie verstrekt, zoals beschreven in de [vereisten](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-169">In the **Required data** step, select **Add data** for **Customer transaction history** and choose the entity that provides the transaction history information as described in the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

1. <span data-ttu-id="3d326-170">Wijs de semantische velden toe aan kenmerken binnen uw aankoopgeschiedenis-entiteit en selecteer **Volgende**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-170">Map the semantic fields to attributes within your purchase history entity and select **Next**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/clv-add-customer-data-mapping.png" alt-text="Afbeelding van de configuratiestap om gegevenskenmerken voor de vereiste gegevens in kaart te brengen.":::
 
1. <span data-ttu-id="3d326-172">Als de onderstaande velden niet zijn ingevuld, configureert u de relatie tussen uw aankoopgeschiedenisentiteit en de entiteit *Klant* en selecteert u **Opslaan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-172">If the fields below aren't populated, configure the relationship from your purchase history entity to the *Customer* entity and select **Save**.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="3d326-173">Selecteer de entiteit Transactiegeschiedenis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-173">Select the transaction history entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="3d326-174">Selecteer het veld dat een klant identificeert in de entiteit Aankoopgeschiedenis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-174">Select the field that identifies a customer in the purchase history entity.</span></span> <span data-ttu-id="3d326-175">Het moet betrekking hebben op de primaire klant-id van uw entiteit Klant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-175">It needs to relate to the primary customer ID of your Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="3d326-176">Selecteer de entiteit die overeenkomt met uw primaire klantentiteit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-176">Select the entity that matches your primary customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="3d326-177">Voer een naam in waarmee de relatie wordt omschreven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-177">Enter a name that describes the relationship.</span></span>

      :::image type="content" source="media/clv-add-customer-data-relationship.png" alt-text="Afbeelding van de configuratiestap om de relatie met de klantentiteit te definiëren.":::

1. <span data-ttu-id="3d326-179">Selecteer **Volgende**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-179">Select **Next**.</span></span>

### <a name="add-optional-data"></a><span data-ttu-id="3d326-180">Optionele gegevens toevoegen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-180">Add optional data</span></span>

<span data-ttu-id="3d326-181">Gegevens die belangrijke klantinteracties weerspiegelen (zoals web, klantenservice en gebeurtenislogboeken) voegen context toe aan transactierecords.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-181">Data reflecting key customer interactions (like web, customer service, and event logs) adds context to transaction records.</span></span> <span data-ttu-id="3d326-182">Meer patronen die in de gegevens van uw klantactiviteit worden gevonden, kunnen de nauwkeurigheid van de voorspellingen verbeteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-182">More patterns found in your customer activity data can improve the accuracy of the predictions.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="3d326-183">Selecteer in de stap **Aanvullende gegevens (optioneel)** de optie **Gegevens toevoegen**​.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-183">In the **Additional data (optional)** step, select **Add data**.</span></span> <span data-ttu-id="3d326-184">Kies de entiteit voor klantactiviteit die de informatie over de klantactiviteit verstrekt, zoals beschreven in de [vereisten](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-184">Choose the customer activity entity that provides the customer activity information as described in the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

1. <span data-ttu-id="3d326-185">Wijs de semantische velden toe aan kenmerken binnen de entiteit Klantactiviteiten en selecteer **Volgende**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-185">Map the semantic fields to attributes within your customer activity entity and select **Next**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/clv-additional-data-mapping.png" alt-text="Afbeelding van de configuratiestap om velden voor aanvullende gegevens in kaart te brengen.":::

1. <span data-ttu-id="3d326-187">Selecteer een activiteitstype dat overeenkomt met het type klantactiviteit dat u toevoegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-187">Select an activity type that matches the type of customer activity you're adding.</span></span> <span data-ttu-id="3d326-188">Kies uit bestaande activiteitstypen of voeg een nieuw activiteitstype toe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-188">Choose from existing activity types or add a new activity type.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3d326-189">Configureer de relatie van uw klantactiviteitentiteit met de entiteit *Klant*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-189">Configure the relationship from your customer activity entity to the *Customer* entity.</span></span>
    
    1. <span data-ttu-id="3d326-190">Selecteer het veld dat de klant identificeert in de tabel Klantactiviteiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-190">Select the field that identifies the customer in the customer activity table.</span></span> <span data-ttu-id="3d326-191">Het kan rechtstreeks verband houden met de primaire klant-id van de entiteit *Klant*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-191">It can be directly related to the primary customer ID of your *Customer* entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="3d326-192">Selecteer de entiteit *Klant* die overeenkomt met uw primaire entiteit *Klant*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-192">Select the *Customer* entity that matches your primary *Customer* entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="3d326-193">Voer een naam in waarmee de relatie wordt omschreven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-193">Enter a name that describes the relationship.</span></span>

   :::image type="content" source="media/clv-additional-data.png" alt-text="Afbeelding van de stap in de configuratiestroom om extra gegevens toe te voegen en de activiteit te configureren met ingevulde voorbeelden.":::

1. <span data-ttu-id="3d326-195">Selecteer **Opslaan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-195">Select **Save**.</span></span>    
    <span data-ttu-id="3d326-196">Voeg meer gegevens toe als er andere klantactiviteiten zijn die u wilt opnemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-196">Add more data if there are other customer activities you want to include.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3d326-197">Selecteer **Volgende**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-197">Select **Next**.</span></span>

### <a name="set-update-schedule"></a><span data-ttu-id="3d326-198">Updateplanning instellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-198">Set update schedule</span></span>

1. <span data-ttu-id="3d326-199">Kies in de stap **Planning voor gegevensupdate** de frequentie om uw model opnieuw te trainen op basis van de nieuwste gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-199">In the **Data update schedule** step, choose the frequency to retrain your model based on the latest data.</span></span> <span data-ttu-id="3d326-200">Deze instelling is belangrijk om de nauwkeurigheid van voorspellingen bij te werken wanneer nieuwe gegevens worden opgenomen in doelgroepinzichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-200">This setting is important to update the accuracy of predictions as new data is ingested in audience insights.</span></span> <span data-ttu-id="3d326-201">De meeste bedrijven kunnen eenmaal per maand opnieuw trainen en krijgen een goede nauwkeurigheid voor hun voorspelling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-201">Most businesses can retrain once per month and get a good accuracy for their prediction.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3d326-202">Selecteer **Volgende**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-202">Select **Next**.</span></span>


### <a name="review-and-run-the-model-configuration"></a><span data-ttu-id="3d326-203">De modelconfiguratie controleren en uitvoeren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-203">Review and run the model configuration</span></span>

1. <span data-ttu-id="3d326-204">In de stap **Uw modelgegevens controleren** valideert u de configuratie van de voorspelling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-204">In the **Review your model details** step, validate the configuration of the prediction.</span></span> <span data-ttu-id="3d326-205">U kunt teruggaan naar elk willekeurig deel van de voorspellingsconfiguratie door **Bewerken** te selecteren onder de weergegeven waarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-205">You can go back to any part of the prediction configuration by selecting **Edit** under the shown value.</span></span> <span data-ttu-id="3d326-206">U kunt ook een configuratiestap selecteren via de voortgangsindicator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-206">You can also select a configuration step from the progress indicator.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3d326-207">Als alle waarden correct zijn geconfigureerd, selecteert u **Opslaan en uitvoeren** om het model uit te voeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-207">If all values are configured correctly, select **Save and run** to start running the model.</span></span> <span data-ttu-id="3d326-208">Op het tabblad **Mijn voorspellingen** kunt u de status van het voorspellingsproces zien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-208">On the **My predictions** tab, you can see the status of the prediction process.</span></span> <span data-ttu-id="3d326-209">Het proces kan enkele uren in beslag nemen, afhankelijk van de hoeveelheid gegevens die in de voorspelling is gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-209">The process may take several hours to complete depending on the amount of data used in the prediction.</span></span>

## <a name="review-prediction-status-and-results"></a><span data-ttu-id="3d326-210">De status en resultaten van de voorspelling controleren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-210">Review prediction status and results</span></span>

### <a name="review-prediction-status"></a><span data-ttu-id="3d326-211">Status van de voorspelling controleren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-211">Review prediction status</span></span>

1.  <span data-ttu-id="3d326-212">Ga naar **Intelligence** > **Voorspellingen** en selecteer het tabblad **Mijn voorspellingen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-212">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="3d326-213">Selecteer de voorspelling die u wilt beoordelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-213">Select the prediction you want to review.</span></span>

- <span data-ttu-id="3d326-214">**Naam voorspelling**: naam van de voorspelling die bij het maken is opgegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-214">**Prediction name**: Name of the prediction provided when creating it.</span></span>
- <span data-ttu-id="3d326-215">**Type voorspelling**: type model dat is gebruikt voor de voorspelling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-215">**Prediction type**: Type of model used for the prediction</span></span>
- <span data-ttu-id="3d326-216">**Uitvoerentiteit**: naam van de entiteit om de uitvoer van de voorspelling op te slaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-216">**Output entity**: Name of the entity to store the output of the prediction.</span></span> <span data-ttu-id="3d326-217">Ga naar **Gegevens** > **Entiteiten** om de entiteit met deze naam te vinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-217">Go to **Data** > **Entities** to find the entity with this name.</span></span>
- <span data-ttu-id="3d326-218">**Veld Voorspeld**: dit veld wordt alleen ingevuld voor bepaalde soorten voorspellingen en wordt niet gebruikt bij de voorspelling van de levensduurwaarde van klanten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-218">**Predicted field**: This field is populated only for some types of predictions, and isn't used in customer lifetime value prediction.</span></span>
- <span data-ttu-id="3d326-219">**Status**: de status of the voorspellingsuitvoering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-219">**Status**: Status of the prediction run.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3d326-220">**In de wachtrij**: voorspelling wacht tot andere processen voltooid zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-220">**Queued**: Prediction is waiting for other processes to complete.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3d326-221">**Vernieuwen**: de voorspelling wordt momenteel uitgevoerd om resultaten te produceren die naar de uitvoerentiteit zullen stromen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-221">**Refreshing**: Prediction is currently running to create results that will flow into the output entity.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3d326-222">**Mislukt**: voorspellingsuitvoering is mislukt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-222">**Failed**: Prediction run has failed.</span></span> <span data-ttu-id="3d326-223">[Controleer de logbestanden](#troubleshoot-a-failed-prediction) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-223">[Review the logs](#troubleshoot-a-failed-prediction) for more details.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3d326-224">**Geslaagd**: de voorspelling is geslaagd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-224">**Succeeded**: Prediction has succeeded.</span></span> <span data-ttu-id="3d326-225">Selecteer **Weergeven** onder de verticale ellipsen om de resultaten van de voorspelling te bekijken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-225">Select **View** under the vertical ellipses to review the prediction results.</span></span>
- <span data-ttu-id="3d326-226">**Bewerkt**: de datum waarop de configuratie voor de voorspelling is gewijzigd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-226">**Edited**: The date the configuration for the prediction was changed.</span></span>
- <span data-ttu-id="3d326-227">**Laatst vernieuwd**: de datum waarop de voorspelling is vernieuwd resulteert in de uitvoerentiteit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-227">**Last refreshed**: The date the prediction refreshed results in the output entity.</span></span>


### <a name="review-prediction-results"></a><span data-ttu-id="3d326-228">Resultaten van de voorspelling controleren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-228">Review prediction results</span></span>

1. <span data-ttu-id="3d326-229">Ga naar **Intelligence** > **Voorspellingen** en selecteer het tabblad **Mijn voorspellingen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-229">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3d326-230">Selecteer de voorspelling waarvoor u de resultaten wilt bekijken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-230">Select the prediction you want to review results for.</span></span>

<span data-ttu-id="3d326-231">Er zijn drie primaire gegevenssecties op de resultatenpagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-231">There are three primary sections of data within the results page.</span></span>

- <span data-ttu-id="3d326-232">**Prestaties van trainingsmodel**: A, B of C zijn mogelijke cijfers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-232">**Training model performance**: A, B, or C are possible grades.</span></span> <span data-ttu-id="3d326-233">Dit cijfer geeft de prestaties van de voorspelling aan en kan u helpen bij het nemen van de beslissing om de resultaten te gebruiken die zijn opgeslagen in de uitvoerentiteit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-233">This grade indicates the performance of the prediction and can help you make the decision to use the results stored in the output entity.</span></span> <span data-ttu-id="3d326-234">Selecteer **Meer informatie over deze score** om de onderliggende prestatiecijfers van het model beter te begrijpen en hoe het uiteindelijke prestatiecijfer van het model is afgeleid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-234">Select **Learn about this score** to better understand the underlying model performance metrics and how the final model performance grade was derived.</span></span>
  
  :::image type="content" source="media/clv-model-score.png" alt-text="Afbeelding van het modelscore-informatievenster met het cijfer A.":::

  <span data-ttu-id="3d326-236">Aan de hand van de definitie van hoogwaardige klanten die bij het configureren van de voorspelling is verstrekt, beoordeelt het systeem hoe het AI-model presteert bij het voorspellen van de hoogwaardige klanten in vergelijking met een basismodel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-236">Using the definition of high value customers provided while configuring the prediction, the system assess how the AI model performed in predicting the high value customers as compared to a baseline model.</span></span>    

  <span data-ttu-id="3d326-237">Cijfers worden bepaald op basis van de volgende regels:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-237">Grades are determined based on the following rules:</span></span>
  - <span data-ttu-id="3d326-238">A wanneer het model ten minste 5% meer hoogwaardige klanten nauwkeurig voorspelde in vergelijking met het basismodel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-238">A when the model accurately predicted at least 5% more high-value customers as compared to the baseline model.</span></span>
  - <span data-ttu-id="3d326-239">B wanneer het model 0-5% meer hoogwaardige klanten nauwkeurig voorspelde in vergelijking met het basismodel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-239">B when the model accurately predicted between 0-5% more high-value customers as compared to the baseline model.</span></span>
  - <span data-ttu-id="3d326-240">C wanneer het model minder hoogwaardige klanten nauwkeurig voorspelde in vergelijking met het basismodel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-240">C when the model accurately predicted fewer high-value customers as compared to the baseline model.</span></span>

  <span data-ttu-id="3d326-241">In het deelvenster **Modelbeoordeling** worden meer details weergegeven over de prestaties van het AI-model en het basismodel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-241">The **Model rating** pane shows further details about the AI model performance and the baseline model.</span></span> <span data-ttu-id="3d326-242">Het basismodel maakt gebruik van een niet op AI gebaseerde benadering om de levensduurwaarde van de klant te berekenen, voornamelijk op basis van historische aankopen door klanten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-242">The baseline model uses a non-AI based approach to calculate customer lifetime value based primarily on historical purchases made by customers.</span></span>     
  <span data-ttu-id="3d326-243">De standaardformule die wordt gebruikt om de levensduurwaarden van klanten te berekenen door het basismodel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-243">The standard formula used to calculate CLV by the baseline model:</span></span>    

  <span data-ttu-id="3d326-244">*Levensduurwaarde voor elke klant = gemiddelde maandelijkse aankoop door de klant in het actieve klantenvenster \* Aantal maanden in de voorspellingsperiode voor levensduurwaarde van klanten \* Algeheel behoudpercentage van alle klanten*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-244">*CLV for each customer = Average monthly purchase made by the customer in the active customer window \* Number of months in the CLV prediction period \* Overall retention rate of all customers*</span></span>

  <span data-ttu-id="3d326-245">Het AI-model wordt vergeleken met het basismodel op basis van twee modelprestatiestatistieken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-245">The AI model is compared to the baseline model based on two model performance metrics.</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="3d326-246">**Succespercentage bij het voorspellen van klanten met een hoge waarde**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-246">**Success rate in predicting high-value customers**</span></span>

    <span data-ttu-id="3d326-247">Zie het verschil in het voorspellen van hoogwaardige klanten met behulp van het AI-model in vergelijking met het basismodel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-247">See the difference in predicting high-value customers using the AI model compared to the baseline model.</span></span> <span data-ttu-id="3d326-248">Het slagingspercentage van 84% betekent bijvoorbeeld dat van alle hoogwaardige klanten in de trainingsgegevens het AI-model 84% nauwkeurig kon vastleggen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-248">For example, 84% success rate means that out of all the high-value customers in the training data, the AI model was able to accurately capture 84%.</span></span> <span data-ttu-id="3d326-249">We vergelijken dit slagingspercentage vervolgens met het slagingspercentage van het basismodel om de relatieve verandering te rapporteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-249">We then compare this success rate with the success rate of the baseline model to report the relative change.</span></span> <span data-ttu-id="3d326-250">Deze waarde wordt gebruikt om een cijfer aan het model toe te kennen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-250">This value is used to assign a grade to the model.</span></span>

  - <span data-ttu-id="3d326-251">**Foutstatistieken**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-251">**Error metrics**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="3d326-252">Met een andere statistiek kunt u de algehele prestaties van het model beoordelen in termen van fouten bij het voorspellen van toekomstige waarden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-252">Another metric lets you review the overall performance of the model in terms of error in predicting future values.</span></span> <span data-ttu-id="3d326-253">We gebruiken de algemene statistiek kwadratisch gemiddelde fout om deze fout te beoordelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-253">We use the overall Root Mean Squared Error (RMSE) metric to assess this error.</span></span> <span data-ttu-id="3d326-254">Kwadratisch gemiddelde fout is een standaardmanier om de fout van een model te meten bij het voorspellen van kwantitatieve gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-254">RMSE is a standard way to measure the error of a model in predicting quantitative data.</span></span> <span data-ttu-id="3d326-255">De kwadratisch gemiddelde fout van het AI-model wordt vergeleken met de kwadratisch gemiddelde fout van het basismodel en het relatieve verschil wordt gerapporteerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-255">The AI model’s RMSE is compared to the RMSE of the baseline model and the relative difference is reported.</span></span>

  <span data-ttu-id="3d326-256">Het AI-model geeft prioriteit aan de nauwkeurige rangschikking van klanten op basis van de waarde die ze voor uw bedrijf opleveren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-256">The AI model prioritizes the accurate ranking of customers according to the value they bring to your business.</span></span> <span data-ttu-id="3d326-257">Dus alleen het slagingspercentage van het voorspellen van hoogwaardige klanten wordt gebruikt om het uiteindelijke modelcijfer af te leiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-257">So only the success rate of predicting high-value customers is used to derive the final model grade.</span></span> <span data-ttu-id="3d326-258">De kwadratisch gemiddelde fout-statistiek is gevoelig voor uitschieters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-258">The RMSE metric is sensitive to outliers.</span></span> <span data-ttu-id="3d326-259">In scenario's waarin u een klein percentage klanten hebt met buitengewoon hoge aankoopwaarden, geeft de algehele kwadratisch gemiddelde fout-statistiek mogelijk niet het volledige beeld van de modelprestaties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-259">In scenarios where you have a small percentage of customers with extraordinarily high purchase values, the overall RMSE metric might not give the full picture of the model performance.</span></span>   

- <span data-ttu-id="3d326-260">**Waarde van klanten per percentiel**: op basis van uw definitie van hoogwaardige klanten, worden klanten gegroepeerd in lage en hoge waarde, op basis van hun voorspellingen voor de levensduurwaarde van klanten en weergegeven in een grafiek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-260">**Value of customers by percentile**: Using your definition of high-value customers, customers are grouped into low-value and high-value, based on their CLV predictions, and shown in a chart.</span></span> <span data-ttu-id="3d326-261">Door over de balken in het histogram te bewegen, kunt u het aantal klanten in elke groep en de gemiddelde levensduurwaarde van klanten van die groep zien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-261">By hovering over the bars in the histogram, you can see the number of customers in each group and the average CLV of that group.</span></span> <span data-ttu-id="3d326-262">Deze gegevens kunnen helpen als u [segmenten van klanten wilt maken](segments.md) op basis van hun voorspellingen voor de levensduurwaarde van klanten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-262">This data can help if you want to [create segments of customers](segments.md) based on their CLV predictions.</span></span>

- <span data-ttu-id="3d326-263">**Meest invloedrijke factoren**: er worden verschillende factoren in overweging genomen bij het maken van uw voorspelling voor de levensduurwaarde van klanten op basis van de invoergegevens die aan het AI-model worden verstrekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-263">**Most influential factors**: Various factors are considered when creating your CLV prediction based on the input data provided to the AI model.</span></span> <span data-ttu-id="3d326-264">Voor elk van de factoren wordt het belang berekend bij de geaggregeerde voorspellingen die een model opstelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-264">Each of the factors has their importance calculated for the aggregated predictions a model creates.</span></span> <span data-ttu-id="3d326-265">U kunt deze factoren gebruiken om uw voorspellingsresultaten te valideren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-265">You can use these factors to help validate your prediction results.</span></span> <span data-ttu-id="3d326-266">Deze factoren geven ook meer inzicht in de meest invloedrijke factoren die hebben bijgedragen aan het voorspellen van de levensduurwaarde voor al uw klanten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-266">These factors also provide more insight about the most influential factors that contributed towards predicting CLV across all your customers.</span></span>

## <a name="refresh-a-prediction"></a><span data-ttu-id="3d326-267">Een voorspelling vernieuwen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-267">Refresh a prediction</span></span>

<span data-ttu-id="3d326-268">Voorspellingen worden automatisch volgens dezelfde [planning vernieuwd als uw gegevens](system.md#schedule-tab), zoals geconfigureerd in instellingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-268">Predictions automatically refresh on the same [schedule your data refreshes](system.md#schedule-tab) as configured in settings.</span></span> <span data-ttu-id="3d326-269">U kunt ze ook handmatig vernieuwen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-269">You can refresh them manually too.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3d326-270">Ga naar **Intelligence** > **Voorspellingen** en selecteer het tabblad **Mijn voorspellingen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-270">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3d326-271">Selecteer de verticale puntjes naast de voorspelling die u wilt vernieuwen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-271">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to refresh.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3d326-272">Selecteer **Vernieuwen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-272">Select **Refresh**.</span></span>

## <a name="delete-a-prediction"></a><span data-ttu-id="3d326-273">Een voorspelling verwijderen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-273">Delete a prediction</span></span>

<span data-ttu-id="3d326-274">Als u een voorspelling verwijdert, wordt ook de uitvoerentiteit ervan verwijderd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-274">Deleting a prediction also removes its output entity.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3d326-275">Ga naar **Intelligence** > **Voorspellingen** en selecteer het tabblad **Mijn voorspellingen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-275">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3d326-276">Selecteer de verticale puntjes naast de voorspelling die u wilt verwijderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-276">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to delete.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3d326-277">Selecteer **Verwijderen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-277">Select **Delete**.</span></span>

## <a name="troubleshoot-a-failed-prediction"></a><span data-ttu-id="3d326-278">Probleem van een mislukte voorspelling oplossen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-278">Troubleshoot a failed prediction</span></span>

1. <span data-ttu-id="3d326-279">Ga naar **Intelligence** > **Voorspellingen** en selecteer het tabblad **Mijn voorspellingen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-279">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3d326-280">Selecteer het verticale beletselteken naast de voorspelling waarvoor u foutenlogbestanden wilt bekijken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-280">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to view error logs for.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3d326-281">Selecteer **Logbestanden**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-281">Select **Logs**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="3d326-282">Bekijk alle fouten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-282">Review all the errors.</span></span> <span data-ttu-id="3d326-283">Er zijn verschillende typen fouten die kunnen optreden en deze beschrijven welke toestand de fout heeft veroorzaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-283">There are several types of errors that can occur, and they describe what condition caused the error.</span></span> <span data-ttu-id="3d326-284">Bijvoorbeeld een fout die niet voldoende gegevens bevat om nauwkeurig te voorspellen, wordt meestal opgelost door meer gegevens te laden in doelgroepinzichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d326-284">For example, an error that there's not enough data to accurately predict is typically resolved by loading more data into audience insights.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]