---
title: Nieuwe en komende functies
description: Informatie over nieuwe functies, verbeteringen en bugfixes.
ms.date: 04/07/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: m-hartmann
ms.author: mhart
ms.reviewer: midevane
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 2159481f9355de738a7b457dcf0849a45c3e08db
ms.sourcegitcommit: aaa275c60c0c77c88196277b266a91d653f8f759
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 04/14/2021
ms.locfileid: "5896229"
---
# <a name="whats-new-in-the-audience-insights-capability-of-dynamics-365-customer-insights"></a><span data-ttu-id="9a5c1-103">Wat is er nieuw in de doelgroepinzichten-mogelijkheid van Dynamics 365 Customer Insights</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-103">What's new in the audience insights capability of Dynamics 365 Customer Insights</span></span>

[!INCLUDE [cc-data-platform-banner](../includes/cc-data-platform-banner.md)]

<span data-ttu-id="9a5c1-104">We kondigen vol trots onze meest recente updates aan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-104">We're excited to announce our newest updates!</span></span> <span data-ttu-id="9a5c1-105">Dit artikel geeft een overzicht van openbare preview-functies, verbeteringen in de algemene beschikbaarheid en functie-updates.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-105">This article summarizes public preview features, general availability enhancements, and feature updates.</span></span> <span data-ttu-id="9a5c1-106">Als u de langetermijnplannen voor functies wilt zien, bekijkt u de [releaseplannen voor Dynamics 365 en Power Platform](/dynamics365/release-plans/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-106">To see the long-term feature plans, take a look at the [Dynamics 365 and Power Platform release plans](/dynamics365/release-plans/).</span></span>

<span data-ttu-id="9a5c1-107">We implementeren updates per regio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-107">We roll out updates on a region-by-region basis.</span></span> <span data-ttu-id="9a5c1-108">In sommige regio's komen functies dus mogelijk eerder beschikbaar dan in andere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-108">So certain regions might see features before others.</span></span> <span data-ttu-id="9a5c1-109">Tenzij anders gespecificeerd, hoeft u geen actie te ondernemen en updaten we de app automatisch zonder downtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-109">Unless specified differently, you don't need to take any action and we'll update the app automatically with no downtime.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="9a5c1-110">Voor het indienen en beoordelen van functieverzoeken en productsuggesties gaat u naar de [Dynamics 365 Application Ideas-portal](https://experience.dynamics.com/ideas/categories/?forum=79a8c474-4e35-e911-a971-000d3a4f3343&forumName=Dynamics%20365%20Customer%20Insights).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-110">To submit and vote on feature requests and product suggestions, go to the [Dynamics 365 Application Ideas portal](https://experience.dynamics.com/ideas/categories/?forum=79a8c474-4e35-e911-a971-000d3a4f3343&forumName=Dynamics%20365%20Customer%20Insights).</span></span>

## <a name="march-2021-updates"></a><span data-ttu-id="9a5c1-111">Updates van maart 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-111">March 2021 updates</span></span>

<span data-ttu-id="9a5c1-112">De updates in maart 2021 bevatten verschillende functies, prestatie-upgrades en bugfixes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-112">The updates in March 2021 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="activities"></a><span data-ttu-id="9a5c1-113">Activiteiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-113">Activities</span></span>

- <span data-ttu-id="9a5c1-114">**Activiteitswizard en semantische typen** We hebben onze ervaring met het toewijzen van activiteiten verbeterd en bijgewerkt om het uitvoeren van activiteittoewijzing te begeleiden en te vereenvoudigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-114">**Activity wizard and semantic types** We have improved and updated our activity mapping experience to guide and simplify the creation of activity mapping.</span></span> <span data-ttu-id="9a5c1-115">In deze nieuwe ervaring krijgen gebruikers een begeleide ervaring als hulpmiddel bij het voltooien van elke stap van het proces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-115">In this new experience, users get a guided experience to help completing of each step of the process.</span></span> <span data-ttu-id="9a5c1-116">Bij de stap van het toewijzen van activiteiten kan de gebruiker niet alleen kiezen uit vele typen activiteiten, maar ook semantisch gegevens toewijzen aan *Subscription* en/of *SalesOrderLine* volgens industriestandaard schema's, die kunnen worden gebruikt voor verbruik stroomafwaarts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-116">At the activity mapping step, in addition to choosing from many activity types, the user can choose to semantically map data for *Subscription* and/or *SalesOrderLine* to industry standard schemas, which can be used for downstream consumption.</span></span>    
  <span data-ttu-id="9a5c1-117">Zie [Klantactiviteiten](activities.md) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-117">For more information, see [Customer activities](activities.md).</span></span>

### <a name="data-ingestion"></a><span data-ttu-id="9a5c1-118">Gegevensopname</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-118">Data ingestion</span></span>

- <span data-ttu-id="9a5c1-119">**Verbinding maken met on-premises gegevensbronnen via Power Platform-gegevensstromen en -gateways** We zijn verheugd de preview aan te kondigen van Power Platform-gegevensstromen en on-premises-connectiviteit met behulp van gateways in Customer Insights met een bijbehorende Power Platform- of Dataverse-omgeving.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-119">**Connect to on-premises data sources using Power Platform dataflows and gateways** We are pleased to announce the preview of Power Platform dataflows and on-premises connectivity using gateways in Customer Insights with an associated Power Platform or Dataverse environment.</span></span> <span data-ttu-id="9a5c1-120">Alle nieuwe gegevensbronnen die zijn gemaakt in een Customer Insights-omgeving met een gekoppelde Dataverse-omgeving worden standaard ingesteld op Power Platform-gegevensstromen die de on-premises gegevensconnectiviteit en een uitgebreide set connectors en transformatiemogelijkheden bieden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-120">Any new data sources created in a Customer Insights environment with a linked Dataverse environment will default to Power Platform dataflows bringing in the on-premises data connectivity and a rich set of connectors and transformation capabilities.</span></span>

### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="9a5c1-121">Uitbreidbaarheid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-121">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="9a5c1-122">**Exports georganiseerd in verbindingen en exports** We hebben de naam van de pagina **Exportbestemmingen** gewijzigd in **Verbindingen** en een aparte pagina toegevoegd voor **Exports**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-122">**Exports organized in connections and exports** We have changed the name of the **Export destinations** page to **Connections** and added a separate page for **Exports**.</span></span> <span data-ttu-id="9a5c1-123">Als onderdeel van deze update zetten we bestaande exports om in paren van een verbinding en een export met die verbinding.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-123">As part of this update, we'll transition existing exports into pairs of a connection and an export using that connection.</span></span> <span data-ttu-id="9a5c1-124">Beheerders hebben nu meer duidelijkheid over uitgaande gegevens op de pagina **Verbindingen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-124">Administrators now have more clarity over outgoing data on the **Connections** page.</span></span> <span data-ttu-id="9a5c1-125">Alle gebruikersrollen hebben toegang tot de pagina **Exports**, maar alleen beheerders kunnen ervoor kiezen om bijdragers toe te staan specifieke exports met gedeelde verbindingen te bewerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-125">All user roles have access to the **Exports** page, but only administrators can choose to allow contributors to edit specific exports with shared connections.</span></span>     
  <span data-ttu-id="9a5c1-126">Zie [Overzicht van verbindingen](connections.md) en [Overzicht van exports](export-destinations.md) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-126">For more information, see [Connections overview](connections.md) and [Exports overview](export-destinations.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="9a5c1-127">**Segmenten exporteren naar Campaign Monitor** We hebben onze exportbestemmingen uitgebreid met Campaign Monitor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-127">**Export segments to Campaign Monitor** We have extended our export destinations to include Campaign Monitor.</span></span> <span data-ttu-id="9a5c1-128">U kunt nu segmenten exporteren van Customer Insights naar Campaign Monitor-lijsten en deze gebruiken als basis voor uw marketingcampagnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-128">You can now export segments from Customer Insights to Campaign Monitor lists and use them as the baseline for your marketing campaigns.</span></span>    
   <span data-ttu-id="9a5c1-129">Zie [Exporteren naar Campaign Monitor](export-campaign-monitor.md) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-129">For more information, see [Export to Campaign Monitor](export-campaign-monitor.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="9a5c1-130">**Segmenten exporteren naar Constant Contact** We hebben onze exportbestemmingen uitgebreid met Constant Contact.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-130">**Export segments to Constant Contact** We have extended our export destinations to include Constant Contact.</span></span> <span data-ttu-id="9a5c1-131">U kunt nu segmenten exporteren van Customer Insights naar Constant Contact-lijsten en deze gebruiken als basis voor uw marketingcampagnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-131">You can now export segments from Customer Insights to Constant Contact lists and use them as the baseline for your marketing campaigns.</span></span>   
   <span data-ttu-id="9a5c1-132">Zie [Exporteren naar Constant Contact](export-constant-contact.md) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-132">For more information, see [Export to Constant Contact](export-constant-contact.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="9a5c1-133">**Segmenten exporteren naar RollWorks** We hebben onze exportbestemmingen uitgebreid met RollWorks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-133">**Export segments to RollWorks** We have extended our export destinations to include RollWorks.</span></span> <span data-ttu-id="9a5c1-134">U kunt nu segmenten exporteren van Customer Insights naar RollWorks-doelgroepen en deze gebruiken als basis voor uw B2B-reclame.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-134">You can now export segments from Customer Insights to RollWorks audiences and use them as the baseline for your B2B advertising.</span></span>    
   <span data-ttu-id="9a5c1-135">Zie [Exporteren naar RollWorks](export-rollworks.md) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-135">For more information, see [Export to RollWorks ](export-rollworks.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="9a5c1-136">**Segmenten exporteren naar Snapchat** We hebben onze exportbestemmingen uitgebreid met Snapchat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-136">**Export segments to Snapchat** We have extended our export destinations to include Snapchat.</span></span> <span data-ttu-id="9a5c1-137">U kunt nu segmenten exporteren van Customer Insights naar Snapchat-doelgroepen en deze gebruiken als basis voor uw reclame.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-137">You can now export segments from Customer Insights to Snapchat audiences and use them as the baseline for your advertising.</span></span>     
   <span data-ttu-id="9a5c1-138">Zie [Exporteren naar Snapchat](export-snapchat.md) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-138">For more information, see [Export to Snapchat](export-snapchat.md).</span></span>

### <a name="predictions"></a><span data-ttu-id="9a5c1-139">Voorspellingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-139">Predictions</span></span>

- <span data-ttu-id="9a5c1-140">**Productfilters gebruiken in voorspellende productaanbevelingen** We hebben de mogelijkheid toegevoegd om productfilters te gebruiken in ons productaanbevelingsmodel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-140">**Use product filters in predictive product recommendations** We have added the capability to use product filters in our product recommendation model.</span></span> <span data-ttu-id="9a5c1-141">U kunt nu een voorspelling maken die alleen een subset van uw producten gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-141">You can now create a prediction that uses only a subset of your products.</span></span>    
   <span data-ttu-id="9a5c1-142">Zie [Productfilters configureren](predict-product-recommendation.md#configure-product-filters) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-142">For more information, see [Configure product filters](predict-product-recommendation.md#configure-product-filters).</span></span>

- <span data-ttu-id="9a5c1-143">**Segmenten op basis van modelvoorspellingen** We hebben een snelle manier toegevoegd om segmenten te maken met behulp van de resultaten van een voorspellingsmodel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-143">**Create segments from model predictions** We have added a quick way to create segments using the results of a prediction model.</span></span> <span data-ttu-id="9a5c1-144">Vanaf de modelresultatenpagina kunt u eenvoudig een nieuw segment maken door de nieuwe optie **Segment maken** te selecteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-144">From the model results page, you can easily create a new segment by selecting the new **Create segment** option.</span></span>    
  <span data-ttu-id="9a5c1-145">Zie [Een segment maken op basis van een voorspellingsmodel](prediction-based-segment.md) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-145">For more information, see [Create a segment based on a prediction model](prediction-based-segment.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="9a5c1-146">**Uitleg voor productaanbevelingen** We hebben informatie toegevoegd waarin de belangrijkste factoren worden uitgelegd die door het AI-model zijn geleerd om productaanbevelingen te genereren en de mate waarin die factoren bijdragen aan de productaanbevelingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-146">**Explanations for product recommendations** We have added information explaining the key factors learned by the AI model to generate product recommendations and the degree to which those factors contribute towards the product recommendations.</span></span> <span data-ttu-id="9a5c1-147">Deze informatie wordt toegevoegd aan het scherm met modelresultaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-147">This information is added to the model results screen.</span></span>    
   <span data-ttu-id="9a5c1-148">Zie [Een voorspellingsstatus en resultaten beoordelen](predict-product-recommendation.md#review-a-prediction-status-and-results) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-148">For more information, see [Review a prediction status and results](predict-product-recommendation.md#review-a-prediction-status-and-results).</span></span>

## <a name="february-2021-updates"></a><span data-ttu-id="9a5c1-149">Updates van februari 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-149">February 2021 updates</span></span>

<span data-ttu-id="9a5c1-150">De updates van februari 2021 omvatten verschillende functies, prestatie-upgrades en bugfixes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-150">The updates in February 2021 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="9a5c1-151">Uitbreidbaarheid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-151">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="9a5c1-152">**Segmenten exporteren naar AdRoll**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-152">**Export segments to AdRoll**</span></span>

  <span data-ttu-id="9a5c1-153">We hebben onze exportbestemmingen uitgebreid met AdRoll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-153">We have extended our export destinations to include AdRoll.</span></span> <span data-ttu-id="9a5c1-154">U kunt nu segmenten van Customer Insights naar AdRoll-doelgroepen exporteren en deze als basis voor uw advertenties gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-154">You can now export segments from Customer Insights to AdRoll audiences and use them as the baseline for your advertising.</span></span> <span data-ttu-id="9a5c1-155">Zie [Connector voor AdRoll](export-adroll.md) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-155">For more information, see [Connector for AdRoll](export-adroll.md).</span></span>

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="9a5c1-156">Segmenten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-156">Segments</span></span>
 
- <span data-ttu-id="9a5c1-157">**Een segment dupliceren**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-157">**Duplicate a segment**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="9a5c1-158">Om een nieuw segment te maken op basis van een bestaand segment, kunt u nu een segment dupliceren en het gedupliceerde segment bewerken om het verder te verfijnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-158">To create a new segment based on an existing one, you can now duplicate a segment and edit the duplicated segment to refine it further.</span></span> 

- <span data-ttu-id="9a5c1-159">**Extra kenmerken toevoegen aan een segment**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-159">**Add additional attributes to a segment**</span></span>

  <span data-ttu-id="9a5c1-160">U kunt nu kenmerken in uw segmentuitvoer opnemen, zelfs als deze kenmerken geen deel uitmaken van het klantprofiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-160">You can now include attributes in your segment output, even if these attributes are not part of the customer profile.</span></span> <span data-ttu-id="9a5c1-161">Neem bijvoorbeeld abonnement-id's op in een segment, ook al is het onderdeel van de abonnementsentiteit die een M:1-relatie heeft met de klantentiteit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-161">For example, include subscription IDs in a segment even though it is part of the subscription entity that has a M:1 relation with the customer entity.</span></span> <span data-ttu-id="9a5c1-162">Zolang het kenmerk toebehoort aan een entiteit die gerelateerd is aan de klantentiteit, kunt u deze kenmerken nu opnemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-162">As long as the attribute belongs to an entity related to the customer entity you can now include these attributes.</span></span>  

#### <a name="predictions"></a><span data-ttu-id="9a5c1-163">Voorspellingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-163">Predictions</span></span>

- <span data-ttu-id="9a5c1-164">**Voorspellende productaanbevelingen maken**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-164">**Create predictive product recommendations**</span></span>

  <span data-ttu-id="9a5c1-165">Begrijpen waar klanten in geïnteresseerd zijn, is een van de eerste stappen die nodig zijn om de bedrijfsomzet te verbeteren en klantloyaliteit op te bouwen door middel van personalisatie en betrokkenheid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-165">Understanding what customers are interested in purchasing is one of the first steps needed to improve business revenue and build customer loyalty through personalization and engagement.</span></span> <span data-ttu-id="9a5c1-166">Aanbevelingen doen voor producten die niet zijn afgestemd op de interesses van uw klant, kan tot een gevoel van onthechting tussen de klant en uw bedrijf leiden en uiteindelijk de algehele potentiële inkomsten en ervaring voor een klant beperken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-166">Providing recommendations for products that aren’t aligned to your customer’s interests can create a sense of disconnect between the customer and your business, and ultimately limit the overall potential revenue and experience for a customer.</span></span> 

  <span data-ttu-id="9a5c1-167">Met uw eigen gegevens kunt u nu voorspellingen maken ten aanzien van de producten die uw klanten waarschijnlijk in de toekomst willen kopen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-167">Using your own data, you can now create predictions for what products your customers are likely to purchase in the future.</span></span> <span data-ttu-id="9a5c1-168">Zie [Productaanbevelingen voorspellen](predict-product-recommendation.md) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-168">For more information, see [Product recommendation prediction](predict-product-recommendation.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="9a5c1-169">Systeembeheer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-169">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="9a5c1-170">**De kopieeromgeving ondersteunt meer soorten gegevensbronnen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-170">**Copy environment support more types of data sources**</span></span>

  <span data-ttu-id="9a5c1-171">Beheerders kunnen omgevingsconfiguraties kopiëren naar een nieuwe omgeving in dezelfde organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-171">Admins can copy environment configurations to a new environment in the same organization.</span></span> <span data-ttu-id="9a5c1-172">Met deze functie wordt de kopieeromgevingfunctionaliteit uit voor gevallen waarin gegevensbronnen op basis van een Common Data Service-data lake of een Common Data Model-map worden gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-172">This feature extends the copy environment functionality for cases in which data sources based on a Common Data Service data lake or a Common Data Model folder are used.</span></span>

## <a name="january-2021-updates"></a><span data-ttu-id="9a5c1-173">Updates januari 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-173">January 2021 updates</span></span>

<span data-ttu-id="9a5c1-174">De updates van januari 2021 omvatten verschillende functies, prestatie-upgrades en bugfixes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-174">The updates in January 2021 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="9a5c1-175">Uitbreidbaarheid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-175">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="9a5c1-176">**Uitgebreide functionaliteit en verbeterde prestaties voor SFTP-export** U kunt nu alle uitvoerentiteiten van Customer Insights naar een SFTP-host exporteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-176">**Extended functionality and enhanced performance for SFTP export** You can now export all output entities from Customer Insights to an SFTP host.</span></span> <span data-ttu-id="9a5c1-177">Voorheen was de export beperkt tot segmententiteiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-177">Previously, export was limited to segment entities.</span></span> <span data-ttu-id="9a5c1-178">Bovendien zorgt de prestatie van de SFTP-export voor een hoger gegevensvolume in minder tijd, afhankelijk van de prestaties van uw SFTP-host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-178">Additionally, the performance of the SFTP export allows more data volume in less time, depending on the performance of your SFTP host.</span></span>    
  <span data-ttu-id="9a5c1-179">Zie [Connector voor SFTP (preview)](export-sftp.md) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-179">For more information, see [Connector for SFTP (preview)](export-sftp.md).</span></span>  

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="9a5c1-180">Segmenten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-180">Segments</span></span>

- <span data-ttu-id="9a5c1-181">**Door Machine Learning aangedreven voorgestelde segmenten om de statistieken te verbeteren** Er is een nieuwe manier om segmenten te ontdekken en te maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-181">**Machine learning powered suggested segments to improve metrics** There's a new way do discover and create segments.</span></span> <span data-ttu-id="9a5c1-182">Het systeem gebruikt een AI-model om segmenten voor te stellen die kunnen helpen bij de verbetering van een KPI (meting) die u al volgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-182">The system uses an AI model to suggest segments that can help improve a KPI (measure) you are already tracking.</span></span> <span data-ttu-id="9a5c1-183">We laten de mate van invloed zien van kenmerken die u selecteert op een meting of een ander primair kenmerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-183">We show the extent of influence of attributes that you select on a measure or another primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="9a5c1-184">Deze informatie helpt bij het vinden van potentiële segmenten die kansen bieden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-184">This information helps finding potential segments that present opportunities.</span></span>    
  <span data-ttu-id="9a5c1-185">Zie [Voorgestelde segmenten (preview)](suggested-segments.md) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-185">For more information, see [Suggested segments (preview)](suggested-segments.md).</span></span>

#### <a name="data-unification"></a><span data-ttu-id="9a5c1-186">Gegevensharmonisatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-186">Data unification</span></span>

- <span data-ttu-id="9a5c1-187">**Verbeterde overeenkomstervaring** In het gebied voor gegevensharmonisatie is de overeenkomstervaring bijgewerkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-187">**Enhanced match experience** In the data unification area, the match experience was updated.</span></span> <span data-ttu-id="9a5c1-188">Hiermee kunt u de overeenkomstregels configureren en bekijken, inclusief gedetailleerde statistieken om verder uit te leggen hoe het matchen werkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-188">It lets you configure and view the match rules, including detailed stats to further explain how matching works.</span></span> <span data-ttu-id="9a5c1-189">Er zijn opties om een overeenkomstregel uit te schakelen, zodat deze niet meer actief is terwijl de configuratie behouden blijft, overeenkomstregels te slepen en neer te zetten en meer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-189">There are options to disable a match rule so it's no longer active while retaining the configuration, drag and drop match rules, and more.</span></span>
  <span data-ttu-id="9a5c1-190">Zie [Entiteiten matchen](match-entities.md) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-190">For more information, see [Match entities](match-entities.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="9a5c1-191">**Ontdubbelingsuitvoer van het matchproces is beschikbaar als een entiteit** Uitvoer van het ontdubbelingsproces van het matchingsproces wordt nu in een afzonderlijke entiteit geschreven voor verdere analyse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-191">**Deduplication output from the match process is available as an entity** Deduplication process output from the match process is now written into a separate entity for further analysis.</span></span> <span data-ttu-id="9a5c1-192">Deze entiteit bestaat uit de velden die worden gebruikt in het ontdubbelingsproces en de winnende record en de bijbehorende alternatieve records die worden samengevoegd met de winnende record.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-192">This entity consists of the fields used in the deduplication process and the winner record and the corresponding alternate records that get merged with the winner record.</span></span>
  <span data-ttu-id="9a5c1-193">Zie [Ontdubbelingsuitvoer als een entiteit](match-entities.md#deduplication-output-as-an-entity) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-193">For more information, see [Deduplication output as an entity](match-entities.md#deduplication-output-as-an-entity).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="9a5c1-194">Systeembeheer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-194">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="9a5c1-195">**Naadloos gegevens delen met Microsoft Dataverse** U kunt nu Customer Insights-uitvoer delen met Microsoft Dataverse-toepassingen met behulp van de Microsoft Dataverse beheerde data lake.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-195">**Seamlessly share data to Microsoft Dataverse** You can now share Customer Insights output with Microsoft Dataverse applications using the Microsoft Dataverse Managed Data Lake.</span></span> <span data-ttu-id="9a5c1-196">Zodra u een Dataverse-omgeving koppelt aan Customer Insights, krijgt u de mogelijkheid om het delen van gegevens in te schakelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-196">Once you associate a Dataverse environment with Customer Insights, you get the option to enable data sharing.</span></span>
  <span data-ttu-id="9a5c1-197">Zie [Omgevingen beheren](manage-environments.md) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-197">For more information, see [Manage environments](manage-environments.md).</span></span>


## <a name="december-2020-updates"></a><span data-ttu-id="9a5c1-198">Updates van december 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-198">December 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="9a5c1-199">De updates van december 2020 bevatten verschillende functies, prestatie-upgrades en bugfixes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-199">The updates in December 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-december-2020"></a><span data-ttu-id="9a5c1-200">Nieuwe en bijgewerkte functies in december 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-200">New and updated features in December 2020</span></span>

#### <a name="data-enrichment"></a><span data-ttu-id="9a5c1-201">Gegevensverrijking</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-201">Data enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="9a5c1-202">**Verbeterde verrijkingen van affiniteit met merken en interesses**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-202">**Improved Brand and Interest affinity enrichments**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="9a5c1-203">We hebben onze affiniteitsscores vereenvoudigd om ze gemakkelijker te begrijpen en te gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-203">We simplified our affinity scores to make them easier to understand and use.</span></span> <span data-ttu-id="9a5c1-204">U kunt nu snel klanten identificeren op basis van hoeveel affiniteit ze hebben voor een bepaald merk of een bepaalde interesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-204">You can now quickly identify customers based on how much affinity they have for a given brand or interest.</span></span>

  <span data-ttu-id="9a5c1-205">Daarnaast hebben we nieuwe configuratieopties toegevoegd om beter te kunnen bepalen hoe u wilt dat uw klantprofielen worden verrijkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-205">Additionally, we have added new configuration options to better control how you want your customer profiles to be enriched.</span></span> 

  <span data-ttu-id="9a5c1-206">Zie [Klantprofielen verrijken met merk- en interesseaffiniteiten](enrichment-microsoft.md) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-206">For more information, see [Enrich customer profiles with brand and interest affinities](enrichment-microsoft.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="9a5c1-207">**Bepalen welke profielen u wilt verrijken**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-207">**Control which profiles to enrich**</span></span>

  <span data-ttu-id="9a5c1-208">U kunt nu alleen een subset van uw klantprofielen verrijken met de optie om een segmententiteit te selecteren in plaats van de standaard klantentiteit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-208">You can now enrich only a subset of your customer profiles with the option to select a segment entity instead of the default customer entity.</span></span> <span data-ttu-id="9a5c1-209">Maak een segment met de klantprofielen die u wilt verrijken en selecteer dit in de verrijkingsconfiguratie voor uw klantgegevensset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-209">Create a segment with the customer profiles you would like to enrich and select it in the enrichment configuration for your customer data set.</span></span>
  <span data-ttu-id="9a5c1-210">Deze functie is momenteel alleen beschikbaar voor verrijkingen die worden geleverd door Experian en HERE Technologies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-210">This feature is currently available only for enrichments provided by Experian and HERE Technologies.</span></span> <span data-ttu-id="9a5c1-211">We zullen deze mogelijkheid binnenkort voor meer verrijkingen mogelijk maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-211">We will be enabling this capability to more enrichments soon.</span></span>

  <span data-ttu-id="9a5c1-212">Zie voor meer informatie [Klantprofielen verrijken met demografische gegevens van Experian](enrichment-experian.md) of [Verrijking van klantprofielen met HERE Technologies](enrichment-here.md)​.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-212">For more information, see [Enrich customer profiles with demographics from Experian](enrichment-experian.md) or [Enrichment of customer profiles with HERE Technologies](enrichment-here.md).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="9a5c1-213">Uitbreidbaarheid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-213">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="9a5c1-214">**Uw segmenten activeren via Autopilot**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-214">**Activate your segments through Autopilot**</span></span>

  <span data-ttu-id="9a5c1-215">Exporteer segmenten naar Autopilot en gebruik ze voor marketingdoeleinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-215">Export segments to Autopilot and use them for marketing purposes.</span></span> <span data-ttu-id="9a5c1-216">Zie [Connector voor Autopilot (preview)](export-autopilot.md) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-216">For more information, see [Connector for Autopilot (preview)](export-autopilot.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="9a5c1-217">**Uw segmenten activeren via SendGrid**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-217">**Activate your segments through SendGrid**</span></span>

  <span data-ttu-id="9a5c1-218">Exporteer segmenten naar SendGrid en gebruik ze voor marketingdoeleinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-218">Export segments to SendGrid and use them for marketing purposes.</span></span> <span data-ttu-id="9a5c1-219">Zie [Connector voor SendGrid](export-sendgrid.md) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-219">For more information, see [Connector for SendGrid](export-sendgrid.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="9a5c1-220">Systeembeheer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-220">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="9a5c1-221">**Bijgewerkte ervaring met omgevingsbeheer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-221">**Updated environment management experience**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="9a5c1-222">U kunt nu omgevingen rechtstreeks vanuit de omgevingskiezer in de app-koptekst maken, bewerken, verwijderen en opnieuw instellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-222">You can now create, edit, delete, and reset environments directly from the environment picker in the app header.</span></span> 
  
  <span data-ttu-id="9a5c1-223">Bovendien wordt de omgeving die u gebruikt, boven aan het omgevingspaneel vastgezet, zodat u er niet meer naar hoeft te zoeken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-223">Additionally, the environment you are using will be pinned at the top of the environment panel so you don't need to search for it anymore.</span></span>

  <span data-ttu-id="9a5c1-224">Zie [Omgevingen beheren](manage-environments.md) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-224">For more information, see [Manage environments](manage-environments.md).</span></span>

## <a name="november-2020-updates"></a><span data-ttu-id="9a5c1-225">Updates van november 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-225">November 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="9a5c1-226">De updates van november 2020 bevatten verschillende functies, prestatie-upgrades en bugfixes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-226">The updates in November 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-november-2020"></a><span data-ttu-id="9a5c1-227">Nieuwe en bijgewerkte functies in november 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-227">New and updated features in November 2020</span></span>

#### <a name="data-enrichment"></a><span data-ttu-id="9a5c1-228">Gegevensverrijking</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-228">Data enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="9a5c1-229">**Breng uw eigen verrijkingsgegevens mee via aangepaste import via Secure File Transfer Protocol (SFTP)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-229">**Bring your own enrichment data via Secure File Transfer Protocol (SFTP) custom import**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="9a5c1-230">Dankzij de aangepaste import van SFTP kunt u verrijkingsgegevens importeren die niet door het proces van gegevensharmonisatie hoeven te gaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-230">SFTP custom import lets you import enrichment data that doesn't have to go through the process of data unification.</span></span> <span data-ttu-id="9a5c1-231">Meer informatie over aangepaste SFTP-import.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-231">Learn more about SFTP custom import.</span></span>

  <span data-ttu-id="9a5c1-232">Zie [Klantprofielen verrijken met aangepaste gegevens (preview)](enrichment-SFTP-custom-import.md) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-232">For more information, see [Enrich customer profiles with custom data (preview)](enrichment-SFTP-custom-import.md).</span></span>
 
- <span data-ttu-id="9a5c1-233">**Verrijk uw klantgegevens met locatiegegevens van HERE Technologies**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-233">**Enrich your customer data with location data from HERE Technologies**</span></span>

  <span data-ttu-id="9a5c1-234">Met de gegevensverrijkingsservices van HERE Technologies kunt u een nauwkeuriger locatie-inzicht van uw klanten opbouwen met adresnormalisatie, extractie van breedtegraad en lengtegraad en meer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-234">With HERE Technologies' data enrichment services, you can build a more precise location understanding of your customers with address normalization, latitude and longitude extraction, and more.</span></span> <span data-ttu-id="9a5c1-235">Meer informatie over verrijken met HERE Technologies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-235">Learn more about enriching with HERE Technologies.</span></span>

  <span data-ttu-id="9a5c1-236">Zie [Verrijking van klantprofielen met HERE Technologies](enrichment-here.md) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-236">For more information, see [Enrichment of customer profiles with HERE Technologies](enrichment-here.md).</span></span>

#### <a name="data-unification"></a><span data-ttu-id="9a5c1-237">Gegevensharmonisatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-237">Data unification</span></span>

- <span data-ttu-id="9a5c1-238">**Flexibiliteit om gegevensprofilering in te schakelen voor geselecteerde entiteiten en velden vanuit uw opslagaccount**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-238">**Flexibility to enable data profiling on selected entities and fields from your storage account**</span></span>

  <span data-ttu-id="9a5c1-239">U kunt aangeven welke gegevensentiteiten en velden uit een Common Data Model-map in uw Azure Data Lake-opslagaccount u wilt inschakelen voor gegevensprofilering als onderdeel van het gegevensopnameproces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-239">You can indicate which data entities and fields from a Common Data Model folder in your Azure Data Lake storage account you want to enable data profiling as part of the data ingestion process.</span></span>

  <span data-ttu-id="9a5c1-240">Zie [Verbinden met een Common Data Model-map](connect-common-data-model.md#connect-to-a-common-data-model-folder) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-240">For more information, see [Connect to a Common Data Model folder](connect-common-data-model.md#connect-to-a-common-data-model-folder).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="9a5c1-241">Uitbreidbaarheid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-241">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="9a5c1-242">**Activeer uw segmenten via Google Ads**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-242">**Activate your segments through Google Ads**</span></span>

  <span data-ttu-id="9a5c1-243">Exporteer segmenten van Google Ads-doelgroeplijsten en gebruik deze lijsten om te adverteren op Google Zoeken, Google Display Network, YouTube en Gmail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-243">Export segments from to Google Ads audience lists and use these lists to advertise on Google Search, Google Display Network, YouTube, and Gmail.</span></span> <span data-ttu-id="9a5c1-244">Meer informatie over het activeren van uw segmenten via Google Ads.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-244">Learn more about activating your segments through Google Ads.</span></span>

  <span data-ttu-id="9a5c1-245">Zie [Connector voor Google Ads](export-google-ads.md) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-245">For more information, see [Connector for Google Ads](export-google-ads.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="9a5c1-246">**Activeer uw segmenten via Marketo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-246">**Activate your segments through Marketo**</span></span>

  <span data-ttu-id="9a5c1-247">Exporteer segmenten naar Marketo-doelgroepen en gebruik deze doelgroepen voor marketingautomatisering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-247">Export segments to Marketo audiences and use these audiences for marketing automation.</span></span> <span data-ttu-id="9a5c1-248">Meer informatie over het activeren van uw segmenten via Marketo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-248">Learn more about activating your segments through Marketo.</span></span> 

  <span data-ttu-id="9a5c1-249">Zie [Connector voor Marketo](export-marketo.md) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-249">For more information, see [Connector for Marketo](export-marketo.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="9a5c1-250">**Activeer uw segmenten via DotDigital**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-250">**Activate your segments through DotDigital**</span></span>

  <span data-ttu-id="9a5c1-251">Exporteer segmenten naar DotDigital en gebruik ze voor marketingdoeleinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-251">Export segments to DotDigital and use them for marketing purposes.</span></span> <span data-ttu-id="9a5c1-252">Meer informatie over het activeren van uw segmenten via DotDigital.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-252">Learn more about activating your segments through DotDigital.</span></span> 

  <span data-ttu-id="9a5c1-253">Zie [Connector voor DotDigital](export-dotdigital.md) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-253">For more information, see [Connector for DotDigital](export-dotdigital.md).</span></span>

#### <a name="predictions"></a><span data-ttu-id="9a5c1-254">Voorspellingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-254">Predictions</span></span>

- <span data-ttu-id="9a5c1-255">**Transactieverloop voorspellen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-255">**Predict transactional churn**</span></span>

  <span data-ttu-id="9a5c1-256">Met de functie voor het voorspellen van transactieverloop kunt u, zonder de hulp van een datawetenschapper, de kans voorspellen dat een klant stopt met het kopen van producten of services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-256">The transaction churn prediction feature enables you, without the help of a data scientist, to predict the likelihood of a customer to stop purchasing products or services.</span></span>  <span data-ttu-id="9a5c1-257">Met de voorspellingsscore kunt u andere informatie over uw klanten, zoals klantwaarde, combineren om segmenten met een hoog verlooprisico of hoogwaardige klanten te creëren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-257">Using the prediction score, you can combine other information about your customers, like customer value, to create segments of high churn risk or high value customers.</span></span> <span data-ttu-id="9a5c1-258">Gebruik dit segment om klanten rechtstreeks te targeten via marketingactiviteiten, klantenondersteuning en andere scenario's om het verlooprisico te verminderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-258">Use this segment to directly target customers through marketing activities, customer support, and other scenarios to reduce churn risk.</span></span>
 
  <span data-ttu-id="9a5c1-259">Configureer de definitie van verloop als een tijdvenster dat specifiek is voor uw bedrijf en bepaal wanneer klanten als verloop worden beschouwd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-259">Configure the definition of churn as a time-based window specific to your business and define when customers are considered churned.</span></span> <span data-ttu-id="9a5c1-260">Een supermarkt kan bijvoorbeeld overwegen een klant te laten verlopen als hij in de afgelopen 30 dagen niets heeft gekocht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-260">For example, a grocery store may want to consider a customer churned if they have not purchased anything in the past 30 days.</span></span>
 
  <span data-ttu-id="9a5c1-261">Terwijl u doorgaat met het maken van de voorspelling, begeleiden we u bij de keuze van de gegevens die nodig zijn en leert u gegevens over uw bedrijf toe te wijzen aan velden die nodig zijn om het verloop voor uw klanten te voorspellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-261">As you continue creating the prediction, we'll guide you what data is needed, and enable you to map data about your business to fields required to predict churn for your customers.</span></span> <span data-ttu-id="9a5c1-262">U kunt ook een planning instellen om het model opnieuw te trainen op basis van nieuwe informatie in uw systeem om zich aan te passen aan veranderende bedrijfsomstandigheden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-262">You can also set a schedule to retrain the model based on new information in your system to adapt to changing business circumstances.</span></span>
 
  <span data-ttu-id="9a5c1-263">Zie [Transactieverloop voorspellen (preview)](predict-transactional-churn.md) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-263">For more information, see [Transactional churn prediction (preview)](predict-transactional-churn.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="9a5c1-264">Systeembeheer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-264">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="9a5c1-265">**Omgeving opnieuw instellen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-265">**Reset environment**</span></span>

  <span data-ttu-id="9a5c1-266">Reset alles in een omgeving van een geselecteerd exemplaar om opnieuw te beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-266">Reset everything in an environment of a selected instance to start fresh.</span></span>

  <span data-ttu-id="9a5c1-267">Zie [Een bestaande omgeving resetten](manage-environments.md#reset-an-existing-environment) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-267">For more information, see [Reset an existing environment](manage-environments.md#reset-an-existing-environment).</span></span>


- <span data-ttu-id="9a5c1-268">**Verbinding maken met uw Azure Data Lake-opslagaccount met behulp van een service-principal**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-268">**Connect to your Azure Data Lake storage account using a service principal**</span></span>

  <span data-ttu-id="9a5c1-269">Schrijf gegevensuitvoer naar en lees gegevens uit uw opslagaccount met behulp van een Azure service-principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-269">Write data output to and read data from your storage account using an Azure service principal.</span></span> <span data-ttu-id="9a5c1-270">Bestaande verbindingen met opslagaccounts kunnen de accountsleutel blijven gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-270">Existing storage account connections can continue to use the account key.</span></span> <span data-ttu-id="9a5c1-271">Ze bieden ook een upgrade-optie om de service-principal in de toekomst te gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-271">They also offer an upgrade option to use the service principal moving forward.</span></span> <span data-ttu-id="9a5c1-272">Nieuwe verbindingen worden gebaseerd op de service-principal-verificatiemethode voor uw opslagaccount.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-272">New connections will be based on the service principal authentication method for your storage account.</span></span>

  <span data-ttu-id="9a5c1-273">Zie [Verbinding maken met een Azure Data Lake Storage Gen2-account met een Azure Service Principal voor doelgroepinzichten](connect-service-principal.md) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-273">For more information, see [Connect to an Azure Data Lake Storage Gen2 account with an Azure service principal for audience insights](connect-service-principal.md).</span></span>

## <a name="october-2020-updates"></a><span data-ttu-id="9a5c1-274">Updates van oktober 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-274">October 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="9a5c1-275">De updates van oktober 2020 bevatten verschillende functies, prestatie-upgrades en bugfixes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-275">The updates in October 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-october-2020"></a><span data-ttu-id="9a5c1-276">Nieuwe en bijgewerkte functies in oktober 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-276">New and updated features in October 2020</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="9a5c1-277">Uitbreidbaarheid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-277">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="9a5c1-278">**Exporteren naar MailChimp**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-278">**Export to Mailchimp**</span></span>

<span data-ttu-id="9a5c1-279">Exporteer segmenten naar bestaande doelgroeplijsten in Mailchimp om uw klanten een gepersonaliseerde e-mailervaring te bieden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-279">Export segments to existing audience lists in Mailchimp to provide a personalized email experience for your customers.</span></span>

<span data-ttu-id="9a5c1-280">Zie [Connector voor Mailchimp](export-mailchimp.md) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-280">For more information, see [Connector for Mailchimp](export-mailchimp.md).</span></span>

#### <a name="data-enrichment"></a><span data-ttu-id="9a5c1-281">Gegevensverrijking</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-281">Data enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="9a5c1-282">**De bronrecords in een Match-entiteit ontdubbelen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-282">**Deduplicate the source records in a Match entity**</span></span>

<span data-ttu-id="9a5c1-283">Specificeer ontdubbelingsregels voor entiteiten die in het matchproces worden gebruikt om dubbele records te identificeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-283">Specify deduplication rules on entities used in the match process to identify duplicate records.</span></span> <span data-ttu-id="9a5c1-284">Voeg ze samen tot één record en koppel alle bronrecords aan dit samengevoegde record.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-284">Merge them into one record and link all the source records to this merged record.</span></span> <span data-ttu-id="9a5c1-285">Dit gededupliceerde record wordt vervolgens gebruikt in het matchingproces in verschillende entiteiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-285">This deduplicated record will then be used in the cross-entity matching process.</span></span>

<span data-ttu-id="9a5c1-286">Zie [Ontdubbeling op een match-entiteit definiëren](match-entities.md#define-deduplication-on-a-match-entity) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-286">For more information, see [Define deduplication on a match entity](match-entities.md#define-deduplication-on-a-match-entity).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="9a5c1-287">Systeembeheer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-287">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="9a5c1-288">**Indeling: nieuwe vernieuwingsoptie in Samenvoegen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-288">**Orchestration: New refresh option in Merge**</span></span>

<span data-ttu-id="9a5c1-289">Tot voor kort voerde het systeem, als u het samenvoegingsproces uitvoert, alle downstream-processen uit die afhankelijk zijn van samenvoeging en daaropvolgende processen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-289">Until today, when you run the merge process, the system ran all the downstream processes that depend on merge and subsequent processes.</span></span> <span data-ttu-id="9a5c1-290">U kunt nu de uitvoer van het samenvoegingsproces (de geharmoniseerde klantentiteit) verifiëren voordat u deze gebruikt in downstream-verwerking, zoals segmenten of metingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-290">You can now verify the output of the merge process (the unified customer entity) before using it in downstream processing like segments or measures.</span></span>
<span data-ttu-id="9a5c1-291">Op de samenvoegpagina kunt u er nu voor kiezen om alleen de samenvoegingsstap uit te voeren en alleen dit proces uit te voeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-291">On the merge page, you can now choose to run only the merge step and run only this process.</span></span> <span data-ttu-id="9a5c1-292">Om ook alle downstream-processen te vernieuwen, kunt u kiezen voor samenvoeg- en downstream-processen uitvoeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-292">To refresh all the downstream processes too, you can choose run merge and downstream processes.</span></span> 

## <a name="september-2020-updates"></a><span data-ttu-id="9a5c1-293">Updates van september 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-293">September 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="9a5c1-294">De updates van september 2020 omvatten verschillende functies, prestatie-upgrades en bugfixes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-294">The updates in September 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-september-2020"></a><span data-ttu-id="9a5c1-295">Nieuwe en bijgewerkte functies in september 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-295">New and updated features in September 2020</span></span>

#### <a name="activities"></a><span data-ttu-id="9a5c1-296">Activiteiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-296">Activities</span></span>

- <span data-ttu-id="9a5c1-297">**Intelligente voorspelling van kenmerksemantiek**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-297">**Intelligent prediction of attribute semantics**</span></span>

<span data-ttu-id="9a5c1-298">Deze nieuwe functie voorspelt de semantische typen van invoerkenmerken die worden doorgegeven aan het gegevensunificatieproces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-298">This new feature predicts the semantic types of input attributes that are passed on to the data unification process.</span></span> <span data-ttu-id="9a5c1-299">Het maakt gebruik van Machine Learning-modellen die de nauwkeurigheid verbeteren en tijd besparen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-299">It uses machine learning models that improve accuracy and save time.</span></span>

#### <a name="enrichments"></a><span data-ttu-id="9a5c1-300">Verrijkingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-300">Enrichments</span></span>

- <span data-ttu-id="9a5c1-301">**Demografische gegevensverrijking met Experian**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-301">**Demographics enrichment from Experian**</span></span>

<span data-ttu-id="9a5c1-302">De demografische gegevensverrijking van Experian is nu beschikbaar als preview.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-302">The demographics enrichment from Experian is now available in preview.</span></span> <span data-ttu-id="9a5c1-303">Experian is een wereldleider in kredietrapportage en marketingdiensten voor consumenten en bedrijven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-303">Experian is a global leader in consumer and business credit reporting and marketing services.</span></span> <span data-ttu-id="9a5c1-304">Met [De Experian-services voor gegevensverrijking](https://www.experian.com/marketing-services/microsoft?cmpid=ems_web_mci_cdppage) kunt u een dieper inzicht in uw klanten opbouwen door uw klantprofielen te verrijken met demografische gegevens zoals de grootte van het huishouden, het inkomen en meer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-304">With [Experian’s data enrichment services](https://www.experian.com/marketing-services/microsoft?cmpid=ems_web_mci_cdppage), you can build a deeper understanding of your customers by enriching your customer profiles with demographic data such as household size, income, and more.</span></span>

<span data-ttu-id="9a5c1-305">Als u deze functie wilt gebruiken, moet u een actief Experian-abonnement hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-305">To use this feature, you must have an active Experian subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="9a5c1-306">Zie voor meer informatie [Klantprofielen verrijken met demografische gegevens van Experian](enrichment-experian.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-306">For more information, see [Enrich customer profiles with demographics from Experian](enrichment-experian.md)</span></span>


#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="9a5c1-307">Systeembeheer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-307">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="9a5c1-308">**Deelvenster Taakdetails**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-308">**Task details pane**</span></span>

<span data-ttu-id="9a5c1-309">In het deelvenster Taakdetails ziet u details over taken die door het systeem worden uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-309">The task details pane enables you to see details about tasks that the system runs.</span></span> <span data-ttu-id="9a5c1-310">Het is een handige manier om problemen met de configuratie te identificeren en oplossingen te vinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-310">It's a handy way to identify issues with the configuration and find solutions.</span></span>
<span data-ttu-id="9a5c1-311">Bekijk de foutmeldingen om te zien hoe u mogelijke problemen aanpakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-311">Review the error messages see how you address potential issues.</span></span>
 
- <span data-ttu-id="9a5c1-312">**Verwerkingsinformatie toegevoegd aan meer pagina's**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-312">**Processing information added to more pages**</span></span>

<span data-ttu-id="9a5c1-313">Door deze verbetering wordt informatie over de status van uw entiteiten toegevoegd op de pagina **Entiteiten** en **Klanten**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-313">This improvement adds information about the status of your entities on the **Entities** and **Customers** page.</span></span>
 
<span data-ttu-id="9a5c1-314">Bovendien kunt u op beide pagina's details vinden over de voortgang van processen, samen met de taakdetails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-314">Additionally, you can find details about the progress of processes, along with the task details, on both of these pages.</span></span>

- <span data-ttu-id="9a5c1-315">**Verbeteringen aan de systeemstatuspagina**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-315">**Improvements to system status page**</span></span>

<span data-ttu-id="9a5c1-316">We hebben de structuur van de tabel met statusdetails verbeterd onder **Systeem** > **Status** als u gegevensexports bekijkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-316">We improved the structure of the status details table on **System** > **Status** when reviewing data exports.</span></span>
 
<span data-ttu-id="9a5c1-317">Bovendien zijn fouten in de kolom **Details** nu meer gedetailleerd en actiegericht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-317">Additionally, errors in the **Details** column are now more detailed and actionable.</span></span> 
 
- <span data-ttu-id="9a5c1-318">**Met Annuleren keert de taak terug naar de vorige staat**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-318">**Cancel reverts job back to previous state**</span></span>

<span data-ttu-id="9a5c1-319">Wanneer u een taak annuleert bijvoorbeeld tijdens het afstemmingsproces, keert deze terug naar de laatste staat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-319">When you cancel a task, for example, in the match process, it will revert back to its latest state.</span></span> <span data-ttu-id="9a5c1-320">Als het afstemmingsproces bijvoorbeeld gisteren is voltooid en u annuleert het vandaag, keert het terug naar de status van gisteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-320">For example, if the Match process completed yesterday and you cancel it today, it will revert to yesterday's successful state.</span></span>


## <a name="august-2020-updates"></a><span data-ttu-id="9a5c1-321">Updates augustus 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-321">August 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="9a5c1-322">De updates van augustus 2020 omvatten verschillende functies, prestatie-upgrades en bugfixes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-322">The updates in August 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-august-2020"></a><span data-ttu-id="9a5c1-323">Nieuwe en bijgewerkte functies in augustus 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-323">New and updated features in August 2020</span></span>

#### <a name="data-unification"></a><span data-ttu-id="9a5c1-324">Gegevensharmonisatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-324">Data unification</span></span>

- <span data-ttu-id="9a5c1-325">**Verbeterde ervaring voor de kaartfase tijdens gegevensunificatie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-325">**Improved experience for the map stage during data unification**</span></span>

  <span data-ttu-id="9a5c1-326">Dankzij de voorzieningen in de kaartfase van het gegevensunificatieproces kunt u op eenvoudiger entiteiten en kenmerken selecteren en semantiek definiëren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-326">The experience to the map stage in the data unification process lets you select entities, attributes, and define semantics in a more seamless way.</span></span>

  <span data-ttu-id="9a5c1-327">De wijzigingen omvatten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-327">The changes include:</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="9a5c1-328">Minder interacties nodig om entiteiten en velden toe te voegen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-328">fewer interactions required to add entities and fields</span></span>
  - <span data-ttu-id="9a5c1-329">Verbeterde zoekmogelijkheden op de kaartpagina</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-329">improved search capabilities on the map page</span></span>
  - <span data-ttu-id="9a5c1-330">Visuele en gemakkelijke identificatie van het voorgestelde veldtype</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-330">visual and easy identification of the suggested field type</span></span>

#### <a name="enrichment"></a><span data-ttu-id="9a5c1-331">Verrijking</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-331">Enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="9a5c1-332">**Verrijking van interesse-affiniteiten beschikbaar in meer markten**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-332">**Interest affinities enrichment available in more markets**</span></span>

  <span data-ttu-id="9a5c1-333">We breiden de beschikbaarheid van de verrijking van interesse-affiniteiten uit buiten de Verenigde Staten naar vijf andere markten: Canada, Australië, Verenigd Koninkrijk, Frankrijk en Duitsland.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-333">We're extending the availability of the interest affinities enrichment beyond the United States to five other markets: Canada, Australia, United Kingdom, France, and Germany.</span></span> <span data-ttu-id="9a5c1-334">Met deze uitbreiding kunt u uw klantgegevens verrijken met meer interesses die van toepassing zijn op deze markten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-334">With this extension, you can enrich your customer data with more interests applicable to these markets.</span></span> <span data-ttu-id="9a5c1-335">We verrijken ook uw klantprofielen die zich in deze markten bevinden door gebruik te maken van lokale bedrijfseigen gegevens van Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-335">We'll also enrich your customer profiles that are located in these markets by using local proprietary data from Microsoft.</span></span>
  <span data-ttu-id="9a5c1-336">Zie [Klantprofielen verrijken met merk- en interesseaffiniteiten](enrichment-microsoft.md) voor meer informatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-336">For more information, see [Enrich customer profiles with brand and interest affinities](enrichment-microsoft.md)</span></span>


## <a name="july-2020-updates"></a><span data-ttu-id="9a5c1-337">Updates juli 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-337">July 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="9a5c1-338">De updates van juli 2020 omvatten verschillende functies, prestatie-upgrades en bugfixes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-338">The updates in July 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-july-2020"></a><span data-ttu-id="9a5c1-339">Nieuwe en bijgewerkte functies in juli 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-339">New and updated features in July 2020</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="9a5c1-340">Uitbreidbaarheid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-340">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="9a5c1-341">**Power Automate-trigger voor voltooid harmoniseringsproces**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-341">**Power Automate trigger for completed unification process**</span></span>

  <span data-ttu-id="9a5c1-342">We hebben onze triggers uitgebreid voor Power Automate en laten u een melding of actie maken wanneer een vernieuwing van het harmoniseringsproces (toewijzing, afstemming, samenvoeging) is voltooid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-342">We have extended our triggers for Power Automate and let you create a notification or action when a refresh of the unification process (map, match, merge) is completed.</span></span>    
  <span data-ttu-id="9a5c1-343">Zie [Power Automate-connector](export-power-automate.md) voor meer informatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-343">For more information, see [Power Automate connector](export-power-automate.md)</span></span>

#### <a name="enrichment"></a><span data-ttu-id="9a5c1-344">Verrijking</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-344">Enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="9a5c1-345">**Verrijking van merkaffiniteiten beschikbaar in meer markten**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-345">**Brand affinities enrichment available in more markets**</span></span>

  <span data-ttu-id="9a5c1-346">We breiden de beschikbaarheid van de verrijking van merkaffiniteiten uit buiten de Verenigde Staten naar vijf andere markten: Canada, Australië, Verenigd Koninkrijk, Frankrijk en Duitsland.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-346">We're extending the availability of the brand affinities enrichment beyond the United States to five other markets: Canada, Australia, United Kingdom, France, and Germany.</span></span> <span data-ttu-id="9a5c1-347">Met deze extensie kunt u uw klantgegevens verrijken met lokale merken in deze markten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-347">With this extension, you can enrich your customer data with local brands in these markets.</span></span> <span data-ttu-id="9a5c1-348">We verrijken ook uw klantprofielen die zich in deze markten bevinden door gebruik te maken van lokale bedrijfseigen gegevens van Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-348">We'll also enrich your customer profiles that are located in these markets by using local proprietary data from Microsoft.</span></span>
  <span data-ttu-id="9a5c1-349">Zie [Klantprofielen verrijken met merk- en interesseaffiniteiten](enrichment-microsoft.md) voor meer informatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-349">For more information, see [Enrich customer profiles with brand and interest affinities](enrichment-microsoft.md)</span></span>

## <a name="june-2020-updates"></a><span data-ttu-id="9a5c1-350">Updates juni 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-350">June 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="9a5c1-351">De updates van juni 2020 omvatten verschillende functies, prestatie-upgrades en bugfixes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-351">The updates in June 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-june-2020"></a><span data-ttu-id="9a5c1-352">Nieuwe en bijgewerkte functies in juni 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-352">New and updated features in June 2020</span></span>

#### <a name="enrichment"></a><span data-ttu-id="9a5c1-353">Verrijking</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-353">Enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="9a5c1-354">**Verrijking met bedrijfsgegevens uit Leadspace**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-354">**Enrichment with company data from Leadspace**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="9a5c1-355">Definieer velden in geharmoniseerde klantprofielen die worden gebruikt om gerelateerde bedrijfsgegevens op te zoeken vanuit Leadspace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-355">Define fields in unified customer profiles that are used to look up related company data from Leadspace.</span></span> <span data-ttu-id="9a5c1-356">Nadat het verrijkingsproces is uitgevoerd, worden B2B-profielen verrijkt met meer kenmerken, waaronder bedrijfsgrootte, locatie, branche en meer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-356">After running the enrichment process, B2B profiles are enriched with more attributes including company size, location, industry, and more.</span></span>    
  <span data-ttu-id="9a5c1-357">Door deze samenwerking kunt u de kwaliteit van uw data verbeteren met input van externe services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-357">This collaboration allows you to improve the quality of your data with input from third-party services.</span></span> <span data-ttu-id="9a5c1-358">Om deze verrijking te gebruiken, hebt u een licentie van Leadspace nodig om toegang te krijgen tot hun B2B-bedrijfsgegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-358">To use this enrichment, you'll need a license from Leadspace to access its B2B company data.</span></span> <span data-ttu-id="9a5c1-359">Het systeem gebruikt die licentie om uw gegevens continu te verrijken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-359">The system will use that license to keep your data enriched continuously.</span></span>    
  <span data-ttu-id="9a5c1-360">Zie [Verrijking van bedrijfsprofielen met Leadspace](enrichment-leadspace.md) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-360">For more information, see [Enrichment of company profiles with Leadspace](enrichment-leadspace.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="9a5c1-361">**Pagina van verrijkingshub**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-361">**Enrichment hub page**</span></span>

  <span data-ttu-id="9a5c1-362">Alle beschikbare gegevensverrijking van eigen en externe verrijkingsproviders wordt op dezelfde plaats geconfigureerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-362">All available data enrichment from first- and third-party enrichment providers gets configured in the same place.</span></span> <span data-ttu-id="9a5c1-363">Het configureren van gegevensverrijking is een naadloze ervaring die wordt beheerd vanaf een gemeenschappelijke plek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-363">Configuring data enrichment is a seamless experience that is managed from a common place.</span></span>    
  <span data-ttu-id="9a5c1-364">Zie [Verrijking voor klantprofielen](enrichment-hub.md) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-364">For more information, see [Enrichment for customer profiles](enrichment-hub.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="9a5c1-365">**Aparte verrijking van merk- en interesseaffiniteit**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-365">**Separate brand and interest affinity enrichment**</span></span>

  <span data-ttu-id="9a5c1-366">De affiniteiten met merken en interesses zijn nu beschikbaar als twee onafhankelijke verrijkingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-366">The brands and interests affinities are now available as two independent enrichments.</span></span> <span data-ttu-id="9a5c1-367">Aparte verrijkingen geven u de flexibiliteit om ze elk afzonderlijk te configureren en te beheren, afhankelijk van uw zakelijke vereisten of behoeften.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-367">Separated enrichments give you the flexibility to configure and manage them individually, depending on your business requirements or needs.</span></span>    
  <span data-ttu-id="9a5c1-368">Zie [Klantprofielen verrijken met merk- en interesseaffiniteiten](enrichment-microsoft.md) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-368">For more information, see [Enrich customer profiles with brand and interest affinities](enrichment-microsoft.md).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="9a5c1-369">Uitbreidbaarheid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-369">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="9a5c1-370">**Klikbare URL's voor geharmoniseerde activiteiten in de invoegtoepassing Dynamics 365 Klantenkaart**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-370">**Clickable URLs for unified activities on the Dynamics 365 Customer Card Add-in**</span></span>

  <span data-ttu-id="9a5c1-371">De geharmoniseerde activiteiten in de Klantenkaart-invoegtoepassing tonen nu klikbare URL's als dergelijke URL's zijn gedefinieerd tijdens de configuratie van activiteiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-371">The unified activities in the Customer Card Add-in are now showing clickable URLs if such URLs have been defined during the configuration of activities.</span></span>    
  <span data-ttu-id="9a5c1-372">Zie [Invoegtoepassing Klantenkaart](customer-card-add-in.md) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-372">For more information, see [Customer Card Add-in](customer-card-add-in.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="9a5c1-373">**Merk- en interesseaffiniteiten beschikbaar in de invoegtoepassing Dynamics 365 Klantenkaart**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-373">**Brand and interest affinities available on the Dynamics 365 Customer Card Add-in**</span></span>

  <span data-ttu-id="9a5c1-374">Met een nieuw besturingselement in de invoegtoepassing Dynamics 365 Klantenkaart kunt u merk- en interesseverrijkingen weergeven voor uw contactpersonen in apps voor klantbetrokkenheid in Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-374">A new control on the Dynamics 365 Customer Card Add-in lets you show brand and interest enrichments on your contacts in customer engagement apps in Dynamics 365.</span></span>    
  <span data-ttu-id="9a5c1-375">Zie [Invoegtoepassing Klantenkaart](customer-card-add-in.md) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-375">For more information, see [Customer Card Add-in](customer-card-add-in.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="9a5c1-376">**Meer Power Automate-triggers**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-376">**More Power Automate triggers**</span></span>

  <span data-ttu-id="9a5c1-377">We hebben onze triggers voor Power Automate uitgebreid en de volgende triggers toegevoegd:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-377">We have extended our triggers for Power Automate and added the following triggers:</span></span>
  - <span data-ttu-id="9a5c1-378">Ontvang een melding of voer een actie uit wanneer een geautomatiseerde volledige vernieuwing (gegevensbronnen, harmonisering, segmenten, metingen, exporten) is voltooid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-378">Get a notification or perform an action when an automated full refresh (data sources, unification, segments, measures, exports) completes</span></span>
  - <span data-ttu-id="9a5c1-379">Definieer een drempel voor een zakelijke maatregel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-379">Define a threshold for a business measure.</span></span> <span data-ttu-id="9a5c1-380">Zo kunt u bijvoorbeeld een melding maken die wordt verzonden wanneer de gedefinieerde drempel wordt overschreden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-380">For example, you can create a notification that gets sent when the defined threshold is passed.</span></span> <span data-ttu-id="9a5c1-381">De trigger biedt bovendien informatie waarmee u complexere werkstromen kunt bouwen in Power Automate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-381">Additionally, the trigger brings information that allows you to build more complex workflows in Power Automate.</span></span>    
  <span data-ttu-id="9a5c1-382">Zie [Power Automate-connector](export-power-automate.md) voor meer informatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-382">For more information, see [Power Automate connector](export-power-automate.md)</span></span>

- <span data-ttu-id="9a5c1-383">**Exporteren naar Facebook Advertentiebeheer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-383">**Export to Facebook Ads Manager**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="9a5c1-384">Met deze mogelijkheid kunt u segmenten exporteren naar Facebook Ads Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-384">This capability lets you export segments to Facebook Ads Manager.</span></span> <span data-ttu-id="9a5c1-385">Segmenten worden geëxporteerd als aangepaste doelgroepen om geharmoniseerde klantprofielen in Facebook marketingcampagnes en advertenties te gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-385">Segments are exported as custom audiences to use unified customer profiles in Facebook marketing campaigns and ads.</span></span> <span data-ttu-id="9a5c1-386">De aangepaste doelgroepen zijn ook bruikbaar om campagnes op Instagram te maken via Facebook Advertentiebeheer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-386">The custom audiences are also usable to create campaigns on Instagram through Facebook Ads Manager.</span></span>    
  <span data-ttu-id="9a5c1-387">Zie [Connector voor Facebook Advertentiebeheer](export-facebook.md) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-387">For more information, see [Connector for Facebook Ads Manager](export-facebook.md).</span></span>

#### <a name="predictions"></a><span data-ttu-id="9a5c1-388">Voorspellingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-388">Predictions</span></span>

- <span data-ttu-id="9a5c1-389">**Voorspelling voor abonnementsverloop**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-389">**Subscription churn prediction**</span></span>

  <span data-ttu-id="9a5c1-390">Volg een begeleide ervaring om een verloopvoorspelling op te stellen in abonnementsgebieden zoals cloudservices, klantlidmaatschap en andere sectoren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-390">Follow a guided experience to create churn prediction in subscription areas like cloud services, customer membership, and other sectors.</span></span> 

  <span data-ttu-id="9a5c1-391">Met de functie voor het voorspellen van het verloop van abonnementen kunt u de waarschijnlijkheid voorspellen dat een klant stopt met het gebruik van op abonnementen gebaseerde producten of services zonder de hulp van een datawetenschapper in te roepen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-391">The subscription churn prediction feature enables you to predict the likelihood of a customer stopping the use of subscription-based products or services without engaging a data scientist.</span></span> <span data-ttu-id="9a5c1-392">Met de voorspellingsscore kunt u andere informatie over uw klanten combineren om segmenten met een hoog verlooprisico te creëren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-392">Using the prediction score, you can combine other information about your customers to create segments of high churn risk.</span></span> <span data-ttu-id="9a5c1-393">Met behulp van dit segment kunt u klanten direct targeten in marketing, klantenondersteuning en andere scenario's om het risico van verloop voor specifieke klanten te verkleinen en zo de omzet te verbeteren en de kosten te verlagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-393">With the help of this segment, you can directly target customers in marketing, customer support, and other scenarios to reduce the risk of churn for specific customers to improve revenue and reduce cost.</span></span>

  <span data-ttu-id="9a5c1-394">Binnen de ervaring kunt u de definitie van verloop configureren als een tijdgebaseerd venster dat specifiek is voor uw bedrijf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-394">Within the experience, you can configure the definition of churn as a time-based window specific to your business.</span></span> <span data-ttu-id="9a5c1-395">Een bedrijf voor videostreaming dat een maandelijks abonnement heeft, zou bijvoorbeeld kunnen overwegen dat een klant 15 dagen na afloop van zijn abonnement als verloop moet worden beschouwd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-395">For example, a video streaming business that has a monthly subscription process might want to consider a customer to have churned after 15 days after the expiration of their subscription.</span></span>

  <span data-ttu-id="9a5c1-396">Terwijl u doorgaat met de voorspelling, zullen we u helpen bij het bepalen van de gegevens die nodig zijn en kunt u gegevens over uw bedrijf toewijzen aan velden die nodig zijn om het verloop te voorspellen voor uw klanten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-396">As you continue through the prediction, we'll guide you through what data is needed, and enable you to map data about your business to fields required to predict churn for your customers.</span></span> <span data-ttu-id="9a5c1-397">Als bedrijfsinformatie verandert, kunt u ook een schema instellen om u bij te scholen in nieuwe informatie in uw systeem om zich aan te passen aan veranderende bedrijfsomstandigheden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-397">As business information changes, you can also set a schedule to retrain on new information in your system to adapt to changing business circumstances.</span></span>    
  <span data-ttu-id="9a5c1-398">Zie [Voorspelling voor abonnementsverloop (preview)](predict-subscription-churn.md) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-398">For more information, see [Subscription churn prediction (preview)](predict-subscription-churn.md).</span></span>

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="9a5c1-399">Segmenten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-399">Segments</span></span>

- <span data-ttu-id="9a5c1-400">**Vergelijkbare klanten zoeken**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-400">**Find similar customers**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="9a5c1-401">Vind vergelijkbare klanten in uw klantenbestand met behulp van kunstmatige intelligentie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-401">Find similar customers in your customer base using artificial intelligence.</span></span> <span data-ttu-id="9a5c1-402">Een Machine Learning-model voor binaire classificatie kent een overeenkomstscore toe aan klanten in het uitgebreide segment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-402">A binary classification machine learning model assigns a similarity score to customers in the expanded segment.</span></span> <span data-ttu-id="9a5c1-403">De score is gebaseerd op de overeenkomst met klanten in het bronsegment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-403">The score is based on the similarity to customers in the source segment.</span></span> <span data-ttu-id="9a5c1-404">Afhankelijk van de overeenkomstscore worden klantprofielen toegevoegd aan een nieuw gemaakt segment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-404">Depending on the similarity score, customer profiles are added to a newly created segment.</span></span>

  <span data-ttu-id="9a5c1-405">Bij digitale marketing wordt soms naar lookalike-modellering verwezen en wordt een AI-model gebruikt om klanten te vinden die lijken op een ander segment van uw klanten door rekening te houden met meer kenmerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-405">Sometimes referred to as lookalike modeling in digital marketing, it uses an AI model to help find customers who are similar to another segment of your customers by factoring in more attributes.</span></span> <span data-ttu-id="9a5c1-406">U kunt niet alleen de kenmerken kiezen, maar ook het maximale aantal klanten specificeren dat deel zou moeten uitmaken van dit nieuwe segment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-406">It not only allows you to pick the attributes but also allows you to specify the maximum number of customers who should be in this new segment.</span></span> <span data-ttu-id="9a5c1-407">Het AI-model berekent vervolgens de overeenkomstscores voor elke klant op basis van de door u geselecteerde kenmerken en vindt klanten met de hogere gemiddelde overeenkomstscore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-407">The AI model will then compute similarity scores for each customer based on your selected attributes and find customers with the higher average similarity score.</span></span> <span data-ttu-id="9a5c1-408">Het resulterende segment omvat klanten die lijken op de klant in uw oorspronkelijke segment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-408">The resulting segment will include customers who look similar to the customer in your original segment.</span></span>    
  <span data-ttu-id="9a5c1-409">Zie [Vergelijkbare klanten](find-similar-customer-segments.md) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-409">For more information, see [Similar Customers](find-similar-customer-segments.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="9a5c1-410">**Segmentoverlapping en onderscheidende factoren**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-410">**Segment overlap and differentiators**</span></span>

  <span data-ttu-id="9a5c1-411">Met segmentoverlapping kunt u zien hoeveel en welke klanten gemeenschappelijk zijn voor twee of meer segmenten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-411">Segment overlap lets you see how many and which customers are common to two or more segments.</span></span> <span data-ttu-id="9a5c1-412">Bijvoorbeeld, hoe een segment met veel uitgevers overlapt met een segment met hoge tevredenheid van klanten of hoe een segment met groeiende klanten overlapt met segment met klanten met een lage tevredenheid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-412">For example, how a high-spenders segment overlaps with a high-satisfaction customers segment or how a churning customer segment overlaps with a low-satisfaction customers segment.</span></span> <span data-ttu-id="9a5c1-413">Bovendien kunt u analyseren hoe de overlap verandert op basis van een extra kenmerk naar keuze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-413">Additionally, you can analyze how the overlap changes based on an extra attribute of your choice.</span></span>

  <span data-ttu-id="9a5c1-414">Onderscheidende factoren voor segmenten laten zien wat het ene segment onderscheidt van de rest van uw klanten of van een ander segment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-414">Segment differentiators reveal what differentiates one segment from the rest of your customers or from another segment.</span></span> <span data-ttu-id="9a5c1-415">Het enige dat u hoeft te doen, is een segment identificeren en het systeem zal profielkenmerken en meetcriteria identificeren die het segment onderscheiden in de vorm van een gerangschikte lijst van onderscheidende factoren, van de sterkste tot de zwakste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-415">All you need to do is identify a segment and the system will identify profile attributes and measures that distinguish the segment in the form of a ranked list of differentiators—from the strongest differentiator to the weakest.</span></span>    
  <span data-ttu-id="9a5c1-416">Zie [Segmentinzichten (preview)](segment-insights.md) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-416">For more information, see [Segment insights (preview)](segment-insights.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="9a5c1-417">**Levensduur van segmenten**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-417">**Segment lifetime**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="9a5c1-418">Definieer een schema om een segment te activeren of te deactiveren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-418">Define a schedule to activate or deactivate a segment.</span></span>    
  <span data-ttu-id="9a5c1-419">Zie [Bestaande segmenten beheren](segments.md#manage-existing-segments) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-419">For more information, see [Manage existing segments](segments.md#manage-existing-segments).</span></span>

## <a name="may-2020-updates"></a><span data-ttu-id="9a5c1-420">Updates voor mei 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-420">May 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="9a5c1-421">De updates van mei 2020 omvatten verschillende functies, prestatie-upgrades en bugfixes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-421">The updates in May 2020 includes several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-may-2020"></a><span data-ttu-id="9a5c1-422">Nieuwe en bijgewerkte functies in mei 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-422">New and updated features in May 2020</span></span>

#### <a name="data-ingestion"></a><span data-ttu-id="9a5c1-423">Gegevensopname</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-423">Data ingestion</span></span>

- <span data-ttu-id="9a5c1-424">**Realtime gegevensopname: geschiedenisweergaven**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-424">**Real-time data ingestion: history views**</span></span>

  <span data-ttu-id="9a5c1-425">Wanneer u onze API gebruikt om realtime updates op te nemen, kunt u tot 30 dagen aan geaggregeerde geschiedenis voor deze updates bekijken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-425">When using our API to ingest real-time updates, you can see up to 30 days of aggregated history for these updates.</span></span> <span data-ttu-id="9a5c1-426">U hebt toegang tot aggregaties van alle succesvolle of mislukte API-aanroepen, inclusief hun resultaat, bronsysteem en andere nuttige metagegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-426">You have access to aggregates of all successful or failed API calls including their outcome, source system, and other useful metadata.</span></span>    
  <span data-ttu-id="9a5c1-427">Zie [Realtime gegevensopname](real-time-data-ingestion.md) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-427">For more information, see [Real-time data ingestion](real-time-data-ingestion.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="9a5c1-428">**Realtime gegevensopname: profielupdates**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-428">**Real-time data ingestion: profile updates**</span></span>

  <span data-ttu-id="9a5c1-429">Met deze uitbreiding van de realtime gegevensopname kunt u binnen enkele seconden wijzigingen in specifieke gebruikersprofielvelden zien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-429">This extension of the real-time data ingestion lets you see, within seconds, changes to specific user profile fields.</span></span>    
  <span data-ttu-id="9a5c1-430">Naast de realtime functionaliteit voor activiteiten, ondersteunt het systeem updates met lage latentie van profielvelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-430">In addition to the real-time functionality for activities, the system supports low latency updates to profile fields.</span></span> <span data-ttu-id="9a5c1-431">Realtime updates voor profielvelden hebben een vervaltijd en vormen daarom geen vervanging voor geplande vernieuwingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-431">Real-time updates for profile fields have an expiration time and are therefore not a replacement for scheduled refreshes.</span></span>    
  <span data-ttu-id="9a5c1-432">Zie [Realtime gegevensopname](real-time-data-ingestion.md) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-432">For more information, see [Real-time data ingestion](real-time-data-ingestion.md).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="9a5c1-433">Uitbreidbaarheid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-433">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="9a5c1-434">**Bijgewerkte tijdlijn en paginering op de invoegtoepassing Klantenkaart**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-434">**Updated timeline and pagination on the Customer Card Add-in**</span></span>

  <span data-ttu-id="9a5c1-435">De tijdlijn van de invoegtoepassingsoplossing Klantenkaart komt overeen met de activiteitentijdlijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-435">The timeline of the Customer Card Add-in solution matches the activity timeline.</span></span> <span data-ttu-id="9a5c1-436">De paginering van de tijdlijn is verbeterd, en toont nu tot 50 activiteiten tegelijk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-436">The pagination of the timeline improved, showing up to 50 activities at once.</span></span> <span data-ttu-id="9a5c1-437">U kunt ook meer activiteiten in de tijdlijn laden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-437">It also allows loading more activities in the timeline.</span></span>    
  <span data-ttu-id="9a5c1-438">Zie [Invoegtoepassing Klantenkaart](customer-card-add-in.md) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-438">For more information, see [Customer Card Add-in](customer-card-add-in.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="9a5c1-439">**Power Automate-trigger voor segmentwijzigingen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-439">**Power Automate trigger for segment changes**</span></span>

  <span data-ttu-id="9a5c1-440">Triggers voor Power Automate definiëren waarvan u een stroom kunt bouwen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-440">Triggers for Power Automate define what you can build a flow from.</span></span> <span data-ttu-id="9a5c1-441">Met de nieuw toegevoegde trigger kunt u een drempel voor een segment definiëren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-441">The newly added trigger lets you define a threshold for a segment.</span></span> <span data-ttu-id="9a5c1-442">Zo kunt u bijvoorbeeld een melding maken die wordt verzonden wanneer de gedefinieerde drempel wordt overschreden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-442">For example, you can create a notification that gets sent when the defined threshold is passed.</span></span>    
  <span data-ttu-id="9a5c1-443">Zie [Power Automate-connector](export-power-automate.md) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-443">For more information, see [Power Automate connector](export-power-automate.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="9a5c1-444">**Multitenant-ondersteuning voor aangepaste modellen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-444">**Multitenant support for custom models**</span></span>

  <span data-ttu-id="9a5c1-445">Configureer werkstromen voor aangepaste modellen met een webservice van een andere Azure Machine Learning-tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-445">Configure workflows for custom models with a web service of a different Azure Machine Learning tenant.</span></span> <span data-ttu-id="9a5c1-446">U kunt zich aanmelden bij de Azure Machine Learning-tenant wanneer u een nieuwe werkstroom voor aangepaste modellen maakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-446">You can sign in to the Azure Machine Learning tenant when creating a new workflow for custom models.</span></span> <span data-ttu-id="9a5c1-447">Deze mogelijkheid is een aanvulling op de bestaande mogelijkheid om te integreren met uw eigen aangepaste Azure Machine Learning-webservice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-447">This capability is an addition to the existing capability of integrating with your own custom Azure Machine Learning web service.</span></span>    
  <span data-ttu-id="9a5c1-448">Zie [Aangepaste Machine Learning-modellen](custom-models.md) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-448">For more information, see [Custom machine learning models](custom-models.md).</span></span>

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="9a5c1-449">Segmenten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-449">Segments</span></span>

- <span data-ttu-id="9a5c1-450">**Automatisering van entiteitspad**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-450">**Entity path automation**</span></span>

  <span data-ttu-id="9a5c1-451">Bij het maken van een segment moeten gebruikers het entiteitspad definiëren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-451">When creating a segment, users need to define the entity path.</span></span> <span data-ttu-id="9a5c1-452">Deze mogelijkheid vormt een eerste stap in het automatiseren van de definitie van het entiteitspad, zodat u zich kunt concentreren op de segmentatiecriteria die u in gedachten hebt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-452">This capability takes a first step at automating the entity path definition so you can focus on the segmentation criteria that you have in mind.</span></span>    
  <span data-ttu-id="9a5c1-453">Als de entiteit waarmee u uw klanten wilt segmenteren rechtstreeks verband houdt met de geharmoniseerde klantentiteit, hoeft u het entiteitspad niet meer te definiëren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-453">If the entity by which you want to segment your customers is directly related to the unified customer entity, you won't need to define the entity path anymore.</span></span> <span data-ttu-id="9a5c1-454">Als er echter meer dan één mogelijk entiteitspad is, moet u dit nog steeds handmatig definiëren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-454">However, if there is more than one possible entity path, you still need to define it manually.</span></span>

- <span data-ttu-id="9a5c1-455">**Acties op meerdere segmenten**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-455">**Actions on multiple segments**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="9a5c1-456">Gebruikers kunnen meerdere segmenten selecteren en er met een enkele klik acties op uitvoeren, zoals het vernieuwen van de segmenten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-456">Users can select multiple segments and take actions on them, like refreshing the segments, with a single click.</span></span>    

- <span data-ttu-id="9a5c1-457">**Segmenten vernieuwen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-457">**Refresh segments**</span></span>

  <span data-ttu-id="9a5c1-458">Gebruikers kunnen een enkel segment vernieuwen of alleen de segmenten selecteren die ze willen vernieuwen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-458">Users can refresh a single segment or select only the segments they want to refresh.</span></span>    

  
- <span data-ttu-id="9a5c1-459">**Verbeteringen aan samengestelde segmenten**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-459">**Improvements to compounded segments**</span></span>

  <span data-ttu-id="9a5c1-460">Gebruikers kunnen segmenten maken, bewerken en verwijderen die zijn gebaseerd op andere segmenten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-460">Users can create, edit, and delete segments that are based on other segments.</span></span> <span data-ttu-id="9a5c1-461">Bijvoorbeeld een segment dat is gebouwd op een ander segment dat is gebouwd op een derde segment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-461">For example, a segment constructed on another segment that was constructed on a third segment.</span></span>    

- <span data-ttu-id="9a5c1-462">**Lijstpagina voor segmenten**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-462">**Segment list page**</span></span>

  <span data-ttu-id="9a5c1-463">Het nieuwe ontwerp van de segmentenpagina gebruikt een lijstindeling waarmee u meer segmenten tegelijk kunt bekijken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-463">The new design of the segments page uses a list format that lets you see more segments at once.</span></span> <span data-ttu-id="9a5c1-464">Er wordt een zoekveld toegevoegd om snel segmenten te vinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-464">A search field is added to find segments quickly.</span></span> <span data-ttu-id="9a5c1-465">Gebruikers kunnen nu acties zoals downloaden of verwijderen op meerdere segmenten tegelijk toepassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-465">Users can now apply actions like downloading or deleting on multiple segments at once.</span></span> <span data-ttu-id="9a5c1-466">Er wordt een nieuwe trendervaring geïntroduceerd om snel significante veranderingen in segmenten te identificeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-466">A new trend experience is introduced to quickly identify significant changes on segments.</span></span>    
  <span data-ttu-id="9a5c1-467">Zie [Segmenten maken en beheren](segments.md) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-467">For more information, see [Create and manage segments](segments.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="9a5c1-468">Systeembeheer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-468">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="9a5c1-469">**Customer Insights beschikbaar in Microsoft Dynamics 365 Online Government**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-469">**Customer Insights available in Microsoft Dynamics 365 Online Government**</span></span>

  <span data-ttu-id="9a5c1-470">Met steeds meer kanalen voor interacties, zijn burgergegevens verspreid over talloze systemen, wat leidt tot in silo's opgenomen gegevens en een gefragmenteerde weergave van informatie over burgerinteracties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-470">With more and more channels for interactions, citizen data is scattered across myriad systems, leading to siloed data, and a fragmented view of information about citizen interactions.</span></span> <span data-ttu-id="9a5c1-471">Zonder een volledig overzicht van de interacties van elke burger via de verschilende kanalen, is het voor regeringen onmogelijk om op grote schaal te moderniseren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-471">Without a complete view of each citizen's interactions across channels, it's impossible for governments to modernize at scale.</span></span> <span data-ttu-id="9a5c1-472">Microsoft zet zich in om de technologische behoeften van de overheid te ondersteunen om te voldoen aan de verwachtingen van de burger voor consistente en responsieve ervaringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-472">Microsoft is committed to supporting the technology needs of government to keep up with citizen expectations for consistent and responsive experiences.</span></span>    
  <span data-ttu-id="9a5c1-473">Met releasewave 1 van 2020, komt Dynamics 365 Customer Insights beschikbaar voor de Government Community Cloud (GCC), een omgeving die is gebouwd om te voldoen aan de hogere nalevingsbehoeften van Amerikaanse overheidsinstanties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-473">With 2020 release wave 1, Dynamics 365 Customer Insights will be available for the Government Community Cloud (GCC), an environment built to meet the higher compliance needs of United States government agencies.</span></span> <span data-ttu-id="9a5c1-474">Agentschappen krijgen een geharmoniseerd beeld van burgers en gebruiken vooraf gebouwde AI om inzichten af te leiden die interacties verbeteren, werknemers meer mogelijkheden bieden en gemeenschappen transformeren, terwijl IT-complexiteit wordt verminderd en wordt voldaan aan Amerikaanse nalevings- en beveiligingsnormen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-474">Agencies gain a unified view of citizens and use prebuilt AI to derive insights that improve interactions, empower employees, and transform communities, while reducing IT complexity and meeting United States compliance and security standards.</span></span> <span data-ttu-id="9a5c1-475">Dynamics 365 Government voldoet aan de hoge vereisten van het US Federal Risk and Authorization Management Program (FedRAMP), waardoor Amerikaanse federale instanties kunnen profiteren van de kostenbesparingen en rigoureuze beveiliging van de Microsoft Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-475">Dynamics 365 Government meets the demanding requirements of the US Federal Risk and Authorization Management Program (FedRAMP), enabling United States federal agencies to benefit from the cost savings and rigorous security of the Microsoft Cloud.</span></span>

## <a name="april-2020-updates"></a><span data-ttu-id="9a5c1-476">Updates van april 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-476">April 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="9a5c1-477">De updates van april 2020 omvatten verschillende functies, prestatie-upgrades en bugfixes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-477">The updates in April 2020 includes several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-april-2020"></a><span data-ttu-id="9a5c1-478">Nieuwe en bijgewerkte functies in april 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-478">New and updated features in April 2020</span></span>

#### <a name="activities"></a><span data-ttu-id="9a5c1-479">Activiteiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-479">Activities</span></span>

- <span data-ttu-id="9a5c1-480">**Activiteitsentiteit toewijzen aan standaard activiteitstype**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-480">**Map activity entity to standard activity type**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="9a5c1-481">Configuratie en opslag van activiteiten zijn momenteel gebaseerd op een statisch ontwerp om ze in een tijdlijn te kunnen weergeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-481">Activity configuration and storage are currently based on a static design to view them in a timeline.</span></span> <span data-ttu-id="9a5c1-482">De semantische betekenis van activiteiten, die potentieel heeft voor meerdere gebruikssituaties in AI-modellen, wordt momenteel niet volledig benut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-482">The semantic meaning of activities, which has potential for multiple use-cases in AI models, isn't fully used at the moment.</span></span> <span data-ttu-id="9a5c1-483">We zijn van plan om de activiteitentijdlijn dynamischer te maken, gebaseerd op het activiteitstype en een beter semantisch begrip van de activiteiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-483">We plan to make the activity timeline more dynamic, based on the activity type and better semantic understanding of the activities.</span></span> <span data-ttu-id="9a5c1-484">Deze functie is bedoeld om het activiteitstype te identificeren zoals gedefinieerd in Common Data Model voor elke opgenomen activiteit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-484">This feature aims to identify the activity type as defined in Common Data Model for any ingested activity.</span></span>
  <span data-ttu-id="9a5c1-485">Zie [Klantactiviteiten](activities.md) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-485">For more information, see [Customer activities](activities.md).</span></span>

#### <a name="data-ingestion"></a><span data-ttu-id="9a5c1-486">Gegevensopname</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-486">Data ingestion</span></span>

- <span data-ttu-id="9a5c1-487">**Realtime gegevensopname: activiteiten**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-487">**Real-time data ingestion: activities**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="9a5c1-488">Realtime gegevensopname levert gegevens onmiddellijk op voor consumptie, totdat de volgende geplande vernieuwing deze gegevens uit de gegevensbron haalt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-488">Real-time data ingestion provides data immediately for consumption, until the subsequent scheduled refresh pulls this data from the data source.</span></span>    
  <span data-ttu-id="9a5c1-489">Zie [Realtime gegevensopname](real-time-data-ingestion.md) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-489">For more information, see [Real-time data ingestion](real-time-data-ingestion.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="9a5c1-490">**Verbeteringen bij gegevensvoorbereiding**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-490">**Improvements to data preparation**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="9a5c1-491">Meer informatie over de gegevens die worden opgenomen in een entiteit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-491">Learn more about the data ingested in an entity.</span></span> <span data-ttu-id="9a5c1-492">Met het gegevensoverzicht kunt u de kenmerken van de gegevenskwaliteit begrijpen die kunnen helpen om de juiste actie te ondernemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-492">With the data summary, you can understand the data quality characteristics that can help to take appropriate action.</span></span>    
  <span data-ttu-id="9a5c1-493">Zie [Entiteitsgegevens verkennen](entities.md#exploring-a-specific-entitys-data) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-493">For more information, see [Explore entity data](entities.md#exploring-a-specific-entitys-data).</span></span>

- <span data-ttu-id="9a5c1-494">**Analytische gegevens van Dynamics 365 opnemen met Common Data Service**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-494">**Ingest analytical data from Dynamics 365 with Common Data Service**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="9a5c1-495">Common Data Service is beschikbaar als een manier om gegevensbronnen te maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-495">Common Data Service is available as a way to create data sources.</span></span> <span data-ttu-id="9a5c1-496">Bestaande Dynamics 365-klanten kunnen analytische entiteiten vanuit Common Data Service opnemen in Customer Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-496">Existing Dynamics 365 customers can ingest analytical entities from Common Data Service to Customer Insights.</span></span> <span data-ttu-id="9a5c1-497">Eén gegevensbron kan tegelijkertijd dezelfde door Common Data Service beheerde lake in een Customer Insights-omgeving gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-497">A single data source can simultaneously use the same Common Data Service-managed lake in a Customer Insights environment.</span></span>    
  <span data-ttu-id="9a5c1-498">Zie [Verbinding met gegevens maken in een door Common Data Service beheerd data lake](connect-common-data-service-lake.md) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-498">For more information, see [Connect to data in a Common Data Service managed data lake](connect-common-data-service-lake.md).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="9a5c1-499">Uitbreidbaarheid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-499">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="9a5c1-500">**Exporteren naar LiveRamp**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-500">**Export to LiveRamp**</span></span>

  <span data-ttu-id="9a5c1-501">Activeer uw gegevens in LiveRamp® om verbinding te maken met meer dan 500 platforms in digitale, sociale en tv-ecosystemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-501">Activate your data in LiveRamp® to connect with over 500 platforms across digital, social, and TV ecosystems.</span></span> <span data-ttu-id="9a5c1-502">Gebruik uw gegevens in LiveRamp voor het targeten, verdringen en personaliseren van advertentiecampagnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-502">Use your data in LiveRamp for targeting, suppressing, and personalizing ad campaigns.</span></span>    
  <span data-ttu-id="9a5c1-503">Zie [LiveRamp&reg;-connector](export-liveramp.md) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-503">For more information, see [LiveRamp&reg; connector](export-liveramp.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="9a5c1-504">**Teams-invoegtoepassing voor Customer Insights**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-504">**Customer Insights Teams Add-in**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="9a5c1-505">De bot biedt zoekmogelijkheden voor geharmoniseerde klantprofielen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-505">The bot provides lookup capabilities for unified customer profiles.</span></span> <span data-ttu-id="9a5c1-506">Deze toont een kaart met maximaal 15 velden uit het resulterende klantprofiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-506">It will show a card with up to 15 fields from the resulting customer profile.</span></span> <span data-ttu-id="9a5c1-507">Meerdere overeenkomsten retourneren een lijst met resultaten waarin u een profiel kunt selecteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-507">Multiple matches return a list of results where you can select a profile.</span></span>    
  <span data-ttu-id="9a5c1-508">Zie [Teams-bot voor Customer Insights](export-teams-bot.md) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-508">For more information, see [Teams bot for Customer Insights](export-teams-bot.md).</span></span>

#### <a name="measures"></a><span data-ttu-id="9a5c1-509">Metingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-509">Measures</span></span>

- <span data-ttu-id="9a5c1-510">**Lijstpagina met metingen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-510">**Measure list page**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="9a5c1-511">Verbeteringen op de metingenpagina omvatten ondersteuning voor acties op een enkele meting en op meerdere metingen tegelijk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-511">Improvements to the measures page include support for actions on a single measure and on multiple measures at once.</span></span> <span data-ttu-id="9a5c1-512">Bovendien vindt u een zoekveld om snel metingen te vinden en te volgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-512">Additionally, you'll find a search field to find and track measures quickly.</span></span>    
  <span data-ttu-id="9a5c1-513">Zie [Segmenten maken en beheren](segments.md) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-513">For more information, see [Create and manage segments](segments.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="9a5c1-514">**Verbeteringen aan samengestelde metingen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-514">**Improvements to compounded measures**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="9a5c1-515">Gebruikers kunnen metingen maken, bewerken en verwijderen die zijn gebaseerd op andere metingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-515">Users can create, edit, and delete measures that are based on other measures.</span></span> <span data-ttu-id="9a5c1-516">Bijvoorbeeld een meting die is gebouwd op een andere meting die is gebouwd op een derde meting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-516">For example, a measure constructed on another measure that was constructed on a third measure.</span></span>

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="9a5c1-517">Segmenten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-517">Segments</span></span>

- <span data-ttu-id="9a5c1-518">**Nog een operator**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-518">**Another operator**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="9a5c1-519">De operator In set maakt segmentatie voor klanten mogelijk via verschillende mogelijke tekenreekswaarden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-519">The In-set operator allows segmentation for customers by several possible string values.</span></span> <span data-ttu-id="9a5c1-520">Voordat deze operator werd toegevoegd, moesten zulke segmenten worden geconstrueerd met meerdere OF-voorwaarden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-520">Before this operator was added, you had to construct such segments with multiple OR conditions.</span></span> <span data-ttu-id="9a5c1-521">Met de operator In set kunt u dat doen met één enkele voorwaarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-521">The In-set operator lets you do that with a single condition.</span></span>    
  <span data-ttu-id="9a5c1-522">Zie [Segmenten maken en beheren](segments.md) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-522">For more information, see [Create and manage segments](segments.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="9a5c1-523">Systeembeheer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-523">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="9a5c1-524">**Configuratie-instellingen kopiëren naar een nieuwe omgeving**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-524">**Copy configuration settings to a new environment**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="9a5c1-525">Kopieer uw configuratie van de ene omgeving naar de andere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-525">Copy your configuration from one environment to another.</span></span> <span data-ttu-id="9a5c1-526">Tijdens het maken van een nieuwe omgeving kunt u een bestaande omgeving selecteren waaruit u de configuratie wilt kopiëren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-526">While creating a new environment, you can select an existing environment you want to copy the configuration from.</span></span> <span data-ttu-id="9a5c1-527">We ondersteunen momenteel het kopiëren van gegevensbronnen, gegevensvereniging, relaties, metingen en segmenten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-527">We currently support data sources, data unification, relationships, measures, and segments to be copied.</span></span> <span data-ttu-id="9a5c1-528">Referenties voor gegevensbronnen en feitelijke gegevens worden niet gekopieerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-528">Data source credentials and actual data aren't copied.</span></span>    
  <span data-ttu-id="9a5c1-529">Zie [Omgevingen beheren](manage-environments.md) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5c1-529">For more information, see [Manage environments](manage-environments.md).</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]